============================================================
  Tông bảo lãng mạn của tướng quân họ dương cứu mẹ mình
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu （zzdf0121）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33124.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Lục Mẫu, #Nhân Thú
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khói bốc lên ở biên giới

Người ta kể rằng vào thời Chân Tông của Bắc Tống, dưới sự cai trị của Thái hậu Tiêu, thế lực quốc gia của nước Liêu ngày càng lớn mạnh. 

Tiêu Thái hậu tuy là nữ nhưng lại có khát vọng và hoài bão rất cao. Cô xâm chiếm Trung Nguyên nhiều lần nhưng bị quân của Lưu Lang Dương Yến Triệu đẩy lùi. Danh tiếng của tướng quân họ Dương lan rộng khắp cả nước. 

Khi đó, Hoàng đế Zhenzong đã lên ngôi chưa lâu, nền tảng của ông vẫn còn nông cạn. Bản chất anh là nghi ngờ. Nhìn thấy danh tiếng của Dương Lưu Lãng vang xa, hung tướng tụ tập dưới lều, hắn rất lo lắng.

Phan Nhân Mai lão chủ thừa cơ nói: "Bệ hạ, Dương Lưu Lãng quá lợi hại, chúng ta phải đề phòng hắn!"

Zhenzong nói: “Dương gia vẫn luôn trung thành, ta đoán bọn họ sẽ không âm mưu phản loạn!”

Thái Thị Phán nói: "Bệ hạ, ngài không nhớ câu chuyện Hoàng đế Thái Tổ Trần Kiều Di mặc áo vàng sao? Chưa kể Dương Lưu Lãng có trung thành hay không, nếu binh lính của ông ta cũng biết chuyện và khoác áo vàng cho ông ta, sợ rằng ông ta sẽ nổi loạn nếu không làm vậy!"

Lời nói của Phán Nhân Mỹ đã chạm tới trái tim của Hoàng đế Zhenzong. Anh ta cau mày nói: "Phán Ai Thanh, đây chính là điều mà Gu lo lắng! Tôi nên xử lý những gì Aiqing nhìn thấy như thế nào?"

Phán Nhân Mỹ nói: "Vua Vân Nam gần đây có ý đồ nổi loạn, bệ hạ có thể ra lệnh cho Dương Lưu Lang trấn áp. Nếu Liulang thắng, ông ta có thể ở lại Vân Nam đóng quân và chia cắt nam bắc với các tướng của mình. Nếu thất bại, xử tử ông ta tại chỗ như thế nào?"

Zhenzong vui vẻ nói: "Đây là một kế hoạch rất hay."

Sau đó, ông ra lệnh cử Lưu Lãng Dương Diên Chiêu đến Vân Nam để trấn áp quân nổi dậy. 

Dương Lưu Lang ra lệnh từ Bắc Kinh và tiêu diệt quân nổi dậy trong vòng một tháng. 

Nhưng làm sao Phán Nhân Mỹ có thể sẵn sàng từ bỏ? Bà còn mời Vương Cường, Tư Mã của Bộ Chiến tranh, vào cung và buộc tội Lưu Lãng Dương Diên Chiêu bí mật tuyển quân với ý định nổi loạn. 

Hoàng đế Zhenzong tin đó là sự thật và ra lệnh cho Liulang tự sát. 

Dương Lưu Lang biết rằng mình là bậc thầy về những thành tựu to lớn. Vì hoàng đế không thể tha thứ cho anh ta nên anh ta chỉ có thể chết để bộc lộ tình cảm thật của mình. 

Ngay sau khi Dương Lưu Lang qua đời, Hoàng đế Zhenzong đã nghe theo lời của Phán Nhân Mỹ và lần lượt chuyển những người thân tín của Liulang rời khỏi biên giới phía bắc. 

Người ta kể rằng khi tin Lưu Lãng Dương Diên Chiêu qua đời truyền đến nước Liêu, Tiêu Thái hậu đã vui mừng khôn xiết. Cô lập tức thanh trừng quân đội và phong Hàn Yến Thọ, tướng quân của Vua Bình Nam làm Nguyên soái quân đội. Cô đã gửi 200.000 quân đến nhà Tống để giết anh ta. 

Hàn Yến Thọ, vua Napingnan, là vị tướng nổi tiếng nhất nước Liêu. Ông rất thông thạo nghệ thuật chiến tranh và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Ông đã đạt được nhiều tiến bộ trên đường đi, chinh phục một số thành phố và nhanh chóng đến được thị trấn biên giới quan trọng Xiongzhou. 

Quân đồn trú Hùng Châu Lưu Di Hùng biết rằng mình có ít tướng lĩnh và chắc chắn không phải là kẻ thù của Hàn Yến Thọ. Ông cũng không hài lòng với việc triều đình xử tử vị quan trung thành Dương Yến Triệu nên đã mở cửa thành và đầu hàng. 

Sau khi Hàn Yến Thọ tập hợp quân và ngựa của Xiongzhou, ông vẫn giao nó cho sự chỉ huy của Lưu Di Hùng và ra lệnh cho ông ta làm đội tiên phong của quân Đông lộ để đánh chiếm Bazhou. 

Tin tức đến Bianliang, Tokyo, và tất cả các quan chức dân sự và quân sự trong triều đều bị lu mờ. 

Hoàng đế Zhenzong vội vàng triệu tập các bộ trưởng để bàn biện pháp đối phó. Một nhóm quan lại dân quân lâm vào bế tắc, đánh trận chính và đầu hàng. 

Hoàng đế Zhenzong tự coi mình là vị vua tối cao của thiên đường, không muốn đầu hàng mà không chiến đấu nên đã hỏi những quan đại thần yêu quý của mình xem ai có thể chống lại kẻ thù. 

Vương Cường, Tư Mã của Bộ Chiến tranh, ban đầu là thủ lĩnh của phe đầu hàng. Thấy hoàng đế muốn chiến đấu, ông tiến cử Hoàng tử thứ tám Triệu Đức Phương dẫn đầu cuộc viễn chinh. 

Bát hoàng tử trong lòng biết đây chính là âm mưu thâm độc của Vương Cường. Làm sao ông là một công chức mà biết chỉ huy quân đội? 

Anh ta đang định trốn tránh, nhưng không ngờ Lãnh chúa Khấu Trọng Khẩu đã đứng ra từ hàng ngũ công chức và nói rằng anh ta sẵn sàng đến Daliao cùng với Hoàng tử thứ tám làm giám sát. 

Hoàng đế Zhenzong, Long Yến, rất vui mừng. Anh ta ngay lập tức hỏi Khẩu Chuẩn đâu là chiến lược tốt để đánh bại kẻ thù.

Khấu Chuẩn nói: “Liều quân tuy nhiều, nhưng từ đường xa đến sẽ kiệt sức. Chúng ta chỉ cần một tướng giỏi đối phó với chúng, chỉ cần mấy ngày là chúng có thể rút lui.”

Zhenzong hỏi ai có thể là chỉ huy, Khẩu Chuẩn nói: "Hàn Yến Thọ là một chỉ huy nổi tiếng ở Vương quốc Liao. Anh ta hoàn toàn không phải là một người bình thường. Chỉ có một vị tướng của gia đình Yang mới có thể là kẻ thù của anh ta."

Trấn Tông nghe nói đến Dương gia tướng quân, không khỏi vẻ mặt xấu hổ. Anh ta đã hối hận vì đã giết chết Dương Lưu Lang. Nếu Dương Lưu Lãng ở đây, chó nhà Liêu sẽ không dám xâm chiếm nhà Tống của hắn.

Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, vì vậy hắn nói: "Khẩu Ai Thanh, chỉ là Dương Lưu Lãng đã chết, Dương gia còn ai có thể gánh vác?"

Khẩu Chuẩn nói: "Tôi tiến cử ai đó làm chỉ huy. Người này tuy là nữ nhưng sự lễ độ, đạo giáo và võ nghệ của cô ấy không thua kém gì đàn ông. Nếu cô ấy là tướng quân, cô ấy nhất định sẽ có thể phòng thủ được kẻ thù từ ngoài nước."

Zhenzong hỏi đó là ai, Khẩu Chuẩn nói: "Cô Saihua."

Zhenzong nói: "Xã Ai Thanh tuy có mưu kế vĩ đại, nhưng đáng tiếc tuổi đã già, lại là nữ, sao có thể đẹp trai được?"

Khẩu Chuẩn nói: "Bệ hạ, Thái Quân tuy đã năm mươi tuổi nhưng vẫn rất có năng lực chiến đấu với bất kỳ ai, hơn nữa, bà cũng rất am hiểu nghệ thuật chiến tranh. Ngoại trừ bà, không ai có thể chống lại được bà. Nếu tôi tiến cử người khác làm phó nguyên soái, chuyến đi này nhất định tôi sẽ thắng."

Zhenzong lại hỏi đó là ai, Khẩu Chuẩn nói: "Là Dương Tông Bảo, con trai của Liulang."

Bát hoàng tử trong lòng thầm than phiền, tưởng ngươi và Khấu Chuẩn làm hại ta cũng được, nhưng phải tiến cử một bà già làm tổng tư lệnh và một cậu bé miệng vàng làm phó tổng tư lệnh. Điều này không có nghĩa là lão Dương gia sẽ không có con cháu sao? 

Zhenzong trong lòng cũng nghi ngờ, nhưng nhìn các quan văn quân của triều đình, hắn không tìm được người nào khác, liền hạ lệnh chiêu mộ Xã Tái Hoa và Dương Tông Bảo vào cung để bái tướng. 

Cô Saihua và Dương Tông Bảo theo lệnh ra khỏi cung điện và dẫn đầu 150.000 quân từ các bang khác nhau. Cùng với Bát hoàng tử Triệu Đức Phương, Kou giám sát Khẩu Chuẩn và những người khác, họ lao tới biên giới để gặp kẻ thù. 

Bát hoàng tử đổ lỗi cho Khẩu Chuẩn đã gây rắc rối trên đường đi, nói rằng anh ta đang cố gắng làm hại gia đình cũ của Yang. 

Khẩu Chuẩn mỉm cười nói: "Vương Cường và Phán Nhân Mỹ từ lâu đã muốn hại Dương gia. Sở dĩ ta tiến cử Taijun Cô ấy là để nắm quyền lực chung trong tay ta, để chúng ta có thể cứu Dương gia khỏi tai họa."

Bát hoàng tử nghe hắn nói như vậy, hắn cảm thấy khá có lý, nhưng hắn vẫn có chút nghi hoặc không biết làm sao rút lui khỏi kẻ địch. 

Nhưng người ta nói rằng Thái Quân Xã đã dẫn quân của mình hành quân nhanh chóng và sớm đến biên giới của triều đại nhà Tống và nhà Liao. Được tin Hùng Châu đã mất, ông vội vàng dựng lều bàn bạc chuyện này. 

Xã Tái Hoa này xứng đáng là anh hùng trong lòng phụ nữ. Cô đã đồng hành cùng chồng trong nhiều cuộc chiến trong suốt cuộc đời và cô đã trải qua rất nhiều điều. 

Lúc này giặc đã đến gần, nàng bình tĩnh lại, liền ra lệnh tấn công phó nguyên soái phương bắc. Cháu nội của bà là Dương Tông Bảo dẫn 50.000 quân đến Vân Châu, còn bà tự mình dẫn 100.000 quân đến Tùy Châu. 

Tô Châu rất gần với hai quận Xiong và Ba. Việc chiếm lại hai quận này sẽ gây ra mối đe dọa cho Youzhou, thủ đô của Vương quốc Liao. Khi đó quân Liêu sẽ phải rút lui để tự bảo vệ mình. 

Và Vân Châu đó nằm ở phía Tây nước Liêu, có địa hình nguy hiểm, dễ phòng thủ và khó tấn công. 

Thái Quân Cô ra lệnh cho Dương Tông Bảo đóng quân ở đây nhằm ngăn chặn quân của nước Liêu và phối hợp với cô từ đông sang tây. Đây là cách tốt nhất để đáp trả kẻ thù với ít kháng cự hơn. 

Trước khi rời đi, Nguyên soái Hạ lệnh cho toàn quân tập trung bảo vệ thành, không được xông vào thành một cách tham lam. 

Shan nói rằng Dương Tông Bảo đã dẫn quân đến thành phố Vân Châu, bố trí phòng thủ thành phố hợp lý và cùng mẹ của anh ta, Công chúa Chai, tuần tra xung quanh. 

Thành phố Vân Châu là một thị trấn nhỏ ở biên giới với ít hơn 10.000 cư dân thường trú. Tuy nhiên, do giao tranh liên miên ở biên giới nên lực lượng phòng thủ của thành phố rất mạnh. 

Ngoài ra, nguyên soái Hàn Yến Thọ của Vương quốc Liao đã đích thân dẫn quân với khí thế rất lớn. Ông ta tấn công liên tiếp nhiều thành phố và bắt giữ Lưu Di Hùng và các tướng đầu hàng khác, khiến cuộc chiến càng trở nên hung hãn hơn. 

Anh ta nghe nói nguyên soái quân Tống là Xã Tái Hoa và phó nguyên soái là Dương Tông Bảo. Anh ta không coi trọng điều đó và nghĩ, làm sao nhà họ Dương, một ông già và một chàng trai trẻ lại có thể là đối thủ của anh ta. 

Ông cũng chia quân của mình thành hai đội quân. Đông lộ quân do hắn đích thân chỉ huy, dẫn theo trăm vạn binh mã tạo thành đối đầu với Thái Quân Xá. Nếu hắn có thể thắng thì tốt rồi. Nếu không thắng được, Thái Quân Xá cũng sẽ bị giữ lại, không có thời gian nhìn về phía Tây. Tây lộ quân do em trai ông là phó nguyên soái Hàn Nhạn Huy chỉ huy, dẫn theo trăm vạn binh mã xông vào thành Vân Châu. 

Ý định của Hàn Yến Thọ rất rõ ràng, đó là chiếm Vân Châu trước với lực lượng vượt trội. 

Trên thực tế, còn có một thành phố khác cách Vân Châu hơn trăm dặm về phía nam, chính là Yingzhou. Các tướng trấn giữ thành phố Yingzhou là hai con trai của Phán Nhân Mỹ, Phán Long và Phán Hồ. 

Theo lẽ thường, Hàn Yến Thọ nên gửi quân đến Yingzhou, nơi này tương đối dễ tấn công, và ít nhất một phần quân đội của anh ta nên được phân bổ để kiềm chế Yingzhou. 

Nhưng hắn hiểu rõ mối thâm thù giữa hai gia tộc Pan và Yang, đồng thời biết rằng nếu hắn phái quân tấn công Yingzhou, quân phòng thủ Vân Châu nhất định sẽ phái quân đến giúp đỡ. Nếu anh ta từ bỏ Yingzhou và tấn công Yunzhou, anh em Pan ở Yingzhou sẽ không gửi quân đến Vân Châu. 

Cách đây không lâu, 100.000 quân của Hàn Yến Huệ đã đến thành phố Vân Châu và bao vây thị trấn nhỏ ở phía bắc Saibei này như một thùng sắt. Chiến tranh sắp nổ ra! 

Sự thật đúng như Hàn Yến Thọ, vua Bình Nam dự đoán, Phán Long và Phán Hồ của Yingzhou nhìn Yingzhou bị bao vây nhưng không hề di chuyển. 

Người ta kể rằng vào ngày này Công chúa Chei đang đứng trên đỉnh thành. Cô nhìn đứa con trai bên cạnh mà trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Dương Tông Bảo mới mười tám tuổi, vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng vì nhà Tống, giờ đây anh phải gánh vác trách nhiệm nặng nề là bảo vệ gia đình và đất nước. 

Cô tự nhủ: Giá như chồng mình còn ở đó thì tốt biết bao! 

Dương Tông Bảo biết rằng mẹ anh lo lắng cho sự an toàn của anh. Anh ta không quan tâm đến 100.000 quân Liao dưới thành. Tuy còn trẻ nhưng võ thuật của anh đã được thừa hưởng từ cha mình là Dương Lưu Lang. Với sức mạnh thiên bẩm của mình, tất cả các tướng nhà Liêu đều không thể sánh được với anh ta. Mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều ra ngoài thành chiến đấu, đánh bại mấy tên tướng lĩnh của quân Liêu. Hôm nay, trại Liao chỉ đơn giản đưa ra một lá bài không chiến tranh và không chịu tham chiến. 

Dương Tông Bảo bây giờ chỉ lo lắng một điều, đó là khẩu phần ăn của quân đội. 

“Tông Bảo, trời đã tối rồi, ngươi nên nghỉ ngơi đi.” Công chúa Che nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, mẹ về nghỉ ngơi trước đi. Con trai con còn phải tuần tra các phòng thủ thành phố."

"Ồ!" Công chúa Chee nhẹ nhàng thở dài, rồi đột nhiên tiến lên ôm lấy con trai mình. Từ khi mất chồng, bà dồn hết sự quan tâm cho con trai. 

Dương Tông Bảo được mẹ bế trong vòng tay. Anh ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái, và bộ ngực đầy đặn của mẹ anh mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ. 

Không, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ấy thực sự đã phản ứng. 

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm vậy…”

Dương Tông Bảo nhẹ nhàng đẩy mẹ mình ra. Dù muốn để cô ôm một lúc nhưng dù sao anh cũng là tổng tư lệnh quân đội. Lúc này, anh đang ở trên đỉnh thành phố. Mọi hành động của hai mẹ con đều lọt vào tầm mắt của những người lính canh giữ thành phố. Họ không được thể hiện tình cảm dù là nhỏ nhất với con cái mình. 

Công chúa Che cũng nhận thấy phản ứng cơ thể của con trai mình. Cô đỏ mặt, nghĩ rằng đứa trẻ này sẽ phản ứng với cô vào lúc như vậy. Anh ta thực sự đáng bị đánh. 

Tuy nhiên, đây chỉ là một tình tiết nhỏ, ngoại trừ hai mẹ con, không ai để ý đến.

"Tông Bảo, đã muộn rồi, e rằng ngày mai sẽ có trận chiến khốc liệt, ngươi nên nghỉ ngơi sớm và nhớ đừng quá mệt."

"Mẹ, con biết rồi! Mẹ về nghỉ ngơi trước đi. Kiểm tra phòng thủ thành phố xong con sẽ đi cùng mẹ..."

Anh nói rất nhẹ nhàng và nhìn mẹ với ánh mắt có phần mơ hồ khi nói. Tất nhiên Công chúa Che có thể nghe được ý của con trai mình. Cô nhẹ giọng nói: “Ai nói tôi muốn anh đi cùng?”

Tông Bảo cười ha hả nói: "Mẹ, con trai con nói sẽ cùng mẹ luyện công phu!"

Vừa nhắc đến việc luyện võ, khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Chế lại càng đỏ hơn. Cô liếc nhìn những người lính xung quanh mình và thấy không ai để ý đến cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Sau đó cô mới yên tâm nói: "Vậy tôi về trước."

Hai mẹ con tạm biệt nhau ở đầu thành phố. Công chúa Chei trước tiên trở về lều của mình, trong khi Dương Tông Bảo tiếp tục kiểm tra phòng thủ thành phố cùng với một nhóm binh lính. Dù còn trẻ nhưng anh ấy rất có kinh nghiệm trong hành động. 

Tông Bảo lần lượt kiểm tra bốn cổng thành, thấy binh lính trấn giữ thành không có sơ suất, thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kỹ năng kỳ diệu của công chúa

Tên thời con gái của Công chúa Chai là Sài Mỹ Mỹ, cô là con gái của Chu Thế Tông Sài Dung. 

Sau khi Tống Thái Tổ Triệu Khuông Âm soán ngôi, ông nhận cô là con gái đỡ đầu của mình và đặt tên cho cô là Công chúa Kim Hoa, em gái hoàng gia. Cô và hoàng tử thứ tám Triệu Đức Phương lớn lên cùng nhau, hai anh em có mối quan hệ thân thiết. 

Đúng như tên gọi của mình, Sài Mỹ Mỹ có dáng vẻ của một con cá chìm như một con ngỗng trời và dáng vẻ của một người phụ nữ nhút nhát trước mặt trăng. Cô được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất thời nhà Tống. 

Công chúa Chei kết hôn với Dương Lưu Lang năm mười lăm tuổi và sinh ra Dương Tông Bảo năm mười sáu tuổi. Dù bây giờ đã ba mươi bốn tuổi nhưng cô vẫn có làn da mịn màng, mái tóc đen như mây, dáng vẻ như tiên nữ và là cô gái xinh đẹp nhất thế giới.

Cô không chỉ xinh đẹp về mặt hình dáng mà còn hiếm ở chỗ thông thạo võ thuật và võ thuật. Sau khi gả vào Dương gia, cô cũng học được thiện xạ của Dương gia. Trong số các nữ tướng của Dương gia, có ba người có võ công mạnh nhất: người lớn tuổi đương nhiên là Xà Sai Hoa, bà già Xa;

Mọi người đều biết, Dương gia ở tỉnh Thiên Bá nổi tiếng tài thiện xạ. Tài thiện xạ của gia đình Yang là khó nắm bắt và không thể so sánh được trong tất cả các tài thiện xạ trên thế giới. Tuy nhiên, họ không biết rằng, Dương gia vốn có hai bộ thiện xạ. Một là tài thiện xạ cưỡi ngựa của nhà họ Dương nổi tiếng khắp thế giới.

Từ Dương Côn đến Dương Cơ Diệp đến bảy anh em thế hệ Yanzi rồi đến Dương Tông Bảo, với bộ kỹ năng bắn ngựa này, họ có thể nói là bất khả chiến bại trên thế giới. 

Trên thực tế, tài thiện xạ của nhà họ Dương đã được truyền lại cho Lưu Lãng Dương Diên Chiêu và được tiếp tục phát triển. Hắn không chỉ tài thiện xạ mà nội lực cũng rất sâu sắc. Ngay cả hai anh em Hàn Yến Thọ và Hàn Yến Huệ, những người được mệnh danh là cao thủ hàng đầu của Vương quốc Liao, cũng không dám cạnh tranh với anh ta.

Nếu không có tin Dương Lưu Lãng đã chết, nước Liêu sẽ không bao giờ dám xâm lược nhà Tống mà không được phép. 

Lý do khiến Dương Lưu Lang mạnh mẽ về võ thuật thực ra là vì sau khi kết hôn với Công chúa Chai, ông đã tích hợp bộ kỹ năng nội công và kỹ năng tinh thần của Công chúa Chai với võ thuật của gia đình Yang cũ của họ, và tạo ra một tài thiện xạ mới kỳ diệu của gia đình Yang - thiện xạ trên giường của gia đình Yang. 

Tại sao lại nói là chiêu thức bắn vào giường của Dương gia?

Bởi vì điều tuyệt vời của bộ Kung Fu này là thông qua luyện tập, ngọn giáo thịt ở phần dưới cơ thể của một người đàn ông có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù có vô số nữ nhân, nhưng cây thương vàng không thể rơi xuống, nội lực trong cơ thể cũng tăng vọt. 

Trước khi kết hôn, Công chúa Che đã học với một nữ tu Đạo giáo già và học được một kỹ năng nội công đã bị thất lạc trong nhiều năm - Công phu Âm Dương của Cô gái. 

Chỉ là âm khí của kỹ năng này quá mạnh, âm đạo của người tập lại cực kỳ lạnh lẽo, khiến những người đàn ông bình thường không thể quan hệ tình dục với cô ấy.

Nội công của Dương Lưu Lãng tình cờ là thuần Dương, nhờ tài năng của mình, ông đã kết hợp nội công và tâm pháp của hai người thành một, đồng thời tạo ra một bộ nội công và tâm pháp mới - Âm Dương và kỹ năng tổng hợp.

Kỹ năng này được chia thành chín cấp độ. Cấp một đến cấp ba là giai đoạn đầu tiên, không khác gì các kỹ năng nội tại thông thường. Nó liên quan đến sự may mắn trong Đan Điền và khai mở các kinh Nhâm và Du. Cấp độ thứ tư đến thứ sáu là giai đoạn thứ hai. Lúc này, cả nam và nữ đều cần phải tập luyện cùng nhau. Người đàn ông cần đưa dương vật của mình vào âm đạo phụ nữ. Trong quá trình thực hành, nam phải dùng nội lực đưa dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo nữ cho đến khi cả hai bên cùng xuất tinh.

Lúc này, phía nữ phải dùng niêm mạc âm đạo để hấp thụ tinh dương do người nam phóng ra, đồng thời tinh luyện tinh dương thành dòng năng lượng âm thuần khiết; phía nam phải dùng mắt ngựa ở phía trước dương vật để hấp thụ tinh chất âm trong âm đạo nữ, tinh luyện tinh chất âm thành dòng năng lượng dương thuần khiết. 

Cấp độ thứ bảy đến thứ chín là giai đoạn thứ ba. Cả nam và nữ đều có thể kết hợp hai sợi âm dương khí với nhau, nội lực của họ có thể giao tiếp với nhau. Lúc này, chỉ cần hai người cơ quan sinh dục kết hợp với nhau thì âm dương có thể dung hợp, nội lực có thể vô tận. 

Sài Công chúa và phu quân Dương Lưu Lãng đã đạt đến cấp bảy huấn luyện, nhưng họ không muốn Lưu Lãng bị kẻ phản bội giết chết, từ đó mất đi đồng đội. 

Nhưng cô cho biết Công chúa Chế đã hơn một tháng không tập võ, chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo vô cùng ngứa ngáy, dù có cố gắng thế nào cũng không thể chịu đựng được. 

Trong thâm tâm cô hiểu rằng sở dĩ cô bị sừng sỏ như vậy thực chất là vì cô cần tinh dịch nam giới trong âm đạo để luyện tập. 

Nhưng nàng thân là Dương gia, là Vương phi, nàng không thể cứ tìm một nam nhân hoang dã để làm tình phải không? 

Hơn nữa, với kỹ năng hiện tại của cô, đàn ông bình thường không có cách nào chống lại được luồng khí lạnh trong âm đạo của cô. 

Nếu bảy anh em của chồng cô là Dương Lưu Lãng không chết thì cô đã lừa dối cô từ lâu, mất trinh rồi. 

Điều đáng ghét là với thân hình đẹp như vậy, cô muốn tìm một người đàn ông phù hợp để yêu đương nhưng lại không thể trút được cơn giận! Trong lúc tuyệt vọng, cô nghĩ đến con trai ruột của mình là Dương Tông Bảo.

Có vẻ như đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Ngày hôm đó, khi Công chúa Chế đang tắm, con trai của bà là Tông Bảo vô tình xông vào. Tông Bảo nhìn thấy mẹ mình khỏa thân. Thân hình duyên dáng của cô và làn da của Tái Tuyết khiến anh choáng váng trong giây lát. 

Công chúa Chế là người phụ nữ đẹp nhất vũ trụ, với dáng người duyên dáng, làn da ngọc như tuyết và đôi mắt quyến rũ. 

Dương Tông Bảo tuy còn trẻ nhưng đã lớn lên trong đám hầu gái và không còn là một người đàn ông tốt nữa. 

Vào lúc đó, dương vật của anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát! Con cặc khổng lồ đẩy quần lên cao đến nỗi Chế Công chúa có thể nhìn thấy trong mắt và nghĩ đến trong lòng. 

Công chúa Chey đứng dậy khỏi bồn tắm với tiếng "Ồ!" và bộ ngực đầy đặn của cô ngay lập tức được phô bày trước mặt con trai.

“Tông Bảo, ngươi——” Triệt công chúa giả vờ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, con không cố ý, xin hãy tha thứ cho con vì đã vô lễ." Tông Bảo nhất thời đỏ mặt, ngơ ngác.

"Ngươi... con ngươi đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ ta... ngươi bảo ta phải xử sự thế nào đây!" Công chúa Checha giả vờ quyến rũ. Thay vì che thân trần trụi khi nói, bà bước về phía con trai mình với bước hoa sen nhẹ nhàng.

“Mẹ ơi, tất cả là vì sự liều lĩnh của con trai con mà nó đã xúc phạm mẹ con. Con bé bây giờ đã làm xong những trò lố này rồi.” Nói xong, Tông Bảo đang muốn tự móc mắt mình ra. 

Công chúa Cheche hét lên "Ồ!", bà bay về phía trước và nắm chặt lấy tay con trai mình và nói: "Con trai ngốc nghếch, cứ nhìn xác mẹ ta đi, không có gì quan trọng cả." 

Tông Bảo được mẹ mình, Nephrite Wenxiang ôm trong vòng tay, mặt vùi vào bộ ngực đầy đặn của công chúa.

Phần thân dưới của anh vô tình trở nên cứng hơn! 

Ngay cả qua chiếc quần của anh, công chúa cũng có thể cảm nhận được cặc của con trai mình mạnh mẽ đến mức nào.

Cô thầm nghĩ: Chồng mình chết rồi, mình lo không tìm được bạn tập phù hợp. Với thân hình giàu có của mình, đương nhiên tôi không thể tìm được người để quan hệ tình dục một cách tùy tiện.

Hơn nữa, tôi là một cơ thể âm thuần khiết. Nếu bạn không phải là người thuần dương, bạn sẽ không bao giờ có thể luyện tập cùng tôi. Tuy nhiên, nội công của Tông Bảo cũng giống như cha hắn nên hắn là đối tác huấn luyện tốt nhất! 

Thật tiếc vì nó lại là con ruột của tôi. Sự kết hợp giữa mẹ và con trai là một hành vi loạn luân. Làm sao tôi có thể nói điều này!

Trên thực tế, chỉ cần luyện tập âm dương và các kỹ năng tổng hợp đến giai đoạn thứ hai, cả nam và nữ sẽ hình thành sự phụ thuộc nhất định vào chất lỏng tình dục của người khác giới.

Công chúa Chế đã nhiều ngày không quan hệ tình dục, vùng kín của cô rất ngứa. Cô rất cần tinh dịch nam giới được tiêm vào âm đạo để giảm ngứa ở âm đạo. Vì vậy, vào lúc này, con cặc của con trai Tông Bảo xuyên qua quần của cô đang áp sát vào phần dưới cơ thể của cô, khiến cô vô cùng điên cuồng. Cô rất muốn có được sự kết hợp mẹ con với con ruột ngay lập tức, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô sợ con trai mình là Tông Bảo trong một thời gian sẽ không thể tiếp nhận được. 

Trong thời kỳ Chân Tông của triều đại Bắc Tống, toàn bộ bầu không khí xã hội tương đối cởi mở, mọi người rất khoan dung trong việc tương tác giữa những người khác giới và không có nhiều quy tắc và quy định như sau này. Đặc biệt ở kinh thành, dâm ô xa hoa là chuyện thường thấy ở nội viện cung điện, thường xuyên nghe nói đến sự bẩn thỉu, hỗn loạn trong các gia đình giàu có. Tuy nhiên, bất chấp điều này, quan hệ tình dục giữa mẹ và con vẫn là điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau.

"Mẹ, con..."

Tông Bảo vừa mở miệng, môi liền chạm vào núm vú của mẹ.

"Con trai ngốc, không cần phải nói gì cả. Mẹ không trách con đâu. Tông Bảo, con đến vừa kịp lúc. Mẹ tối qua tập luyện ngoài ý muốn bị bong gân, con có thể đến xoa bóp cho mẹ được không?" 

“Ừ,” Tông Bảo tự nhiên mong muốn những điều tốt đẹp như vậy, “chỉ là đứa trẻ này sợ… sợ cái đó…”

Công chúa Cheshire ôm cơ thể trần trụi của mình vào lòng con trai, nhẹ nhàng nói: "Thằng bé ngốc nghếch, con sợ cái gì? Sợ mẹ ăn thịt con à?" 

Tông Bảo như mất trí khi được mẹ ôm như thế này. Bộ ngực tròn trịa, thơm tho và xinh đẹp của mẹ áp chặt vào má anh. Anh nhất thời không kiềm chế được, dùng tay chạm vào cặp mông béo của mẹ. 

Công chúa Chee rên rỉ "Ồ", cơ thể mảnh dẻ của cô lợi dụng tình thế và ngã vào vòng tay của con trai mình. 

Khi Tông Bảo nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy, trong lòng hắn đã biết mẹ bà đang cho mình cơ hội xâm phạm bà. 

Thế nên anh nhẹ nhàng bế mẹ lên và đặt mẹ lên nướu của mình.

“Mẹ, mẹ muốn con trai ấn vào đâu?” Tông Bảo cố ý hỏi.

Cơ thể của Công chúa Che trải ra, ướt đẫm, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Cô dùng hai tay che kín vùng kín dưới cơ thể, ngượng ngùng nói: "Anh... trước tiên xoa bóp eo cho tôi đi!"

Tông Bảo đồng ý và đi ngủ.

"Tông Bảo, mẹ... mẹ là thế này, con... con phải cởi hết quần áo ra! Nếu không, mẹ nếu quần áo của con dính vào người mẹ sẽ khó chịu!"

Tông Bảo nghe mẹ nói, tự nhiên muốn mẹ, mấy giây sau liền cởi bỏ quần áo. 

Công chúa Chee nhìn thấy con cặc dưới háng con trai mình dài khoảng một thước và to như cánh tay trẻ con. Cô không khỏi ngạc nhiên và thầm nghĩ: Đứa trẻ này năm nay mới mười tám tuổi. Tôi không ngờ rằng anh ấy không trẻ hơn cha mình bao nhiêu! 

Thật gợi cảm khi thấy anh ấy cương cứng như thế nào! 

Trong lòng Triệt công chúa rung động, nàng không khỏi bỏ bàn tay đang che kín vùng kín của mình ra, đồng thời cũng mở ra đôi chân xinh đẹp có một không hai trên đời. 

Tông Bảo nhìn phần thân dưới của mẹ, thật là con trai! 

Nhưng tôi thấy âm đạo của mẹ hơi hé mở, thịt âm đạo hồng hào óng ánh nước, lông mu dài mọc thưa thớt quanh xương mu, môi lớn dày cộm lên cao, hai môi bé ướt át như hai cánh bướm, có một khe ở giữa giống như cái miệng nhỏ của em bé, hồng hào mềm mại, còn ngọ nguậy nhẹ nhàng.

Thật tuyệt vời! 

Chẳng trách người ta nói mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Hóa ra cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà âm đạo của cô ấy cũng rất duyên dáng và quyến rũ! 

Thật là một vẻ đẹp! 

Tông Bảo lớn lên giữa đám phụ nữ, từ cô dì chú bác cho đến thị nữ của phủ Thiên Bác, tất cả đều yêu mến hắn. Anh đã từng nhìn thấy nhiều người đẹp khỏa thân nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ mình. 

Tông Bảo ngơ ngác nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, chết lặng! 

Dương vật vốn đã cương cứng của anh giờ đây lại càng cương cứng hơn, quy đầu khổng lồ hoàn toàn thoát ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu và ép chặt vào cơ bụng phát triển tốt của anh. 

Công chúa Chei "cạch cạch" một tiếng, nũng nịu nói: "Tông Bảo, ngươi... sao lại nhìn chằm chằm vào... thịt... lỗ thịt của mẹ ngươi!"

Tông Bảo mặt đỏ bừng, nói: "Xin thứ lỗi cho con vô lễ! Âm hộ của mẹ... à... hấp dẫn quá! Mẹ ơi, con sẽ xoa bóp cho mẹ ngay bây giờ!"

Chế Công chúa cười nói: "Tông Bảo, ngươi... Ngươi thật sự cho rằng âm đạo của mẹ ta đẹp sao?"

Vừa nói, cô vừa cố tình dùng tay mở hai môi âm hộ ẩm ướt, mở rộng âm đạo của mình đối diện với con trai mình, để lộ hoàn toàn âm đạo bí mật nhất của mình trước mặt con ruột.

Công chúa Cheshire lớn lên trong cung điện. Cha và chú của cô đều có nhiều thê thiếp, sống một cuộc sống xa hoa và xa hoa. Ban đầu cô ít quan tâm đến quan hệ giữa con người với nhau hơn những người bình thường. Hiện tại do luyện tập âm dương và phối hợp nên âm đạo của cô rất ngứa ngáy. Khi nhìn thấy dương vật của con trai yêu quý của mình to khỏe, trắng trẻo và săn chắc, bà đã thầm bị thu hút, trong lòng tràn đầy ham muốn. Cô ước gì có thể gặp anh ngay, hai mẹ con được đoàn tụ. 

Nhưng thân phận của mẹ cô buộc cô phải kiềm chế bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ dạy con trai luyện công phu

Nhân tiện, Chee Lady dang rộng hai chân và dùng tay mở đôi môi ướt át, để lộ hoàn toàn âm đạo bí mật nhất của phụ nữ trước mắt con ruột của bà. Bằng cách này, rõ ràng bà đang dụ dỗ con trai mình là Dương Tông Bảo và ám chỉ rằng mẹ anh không còn khả năng tự vệ trước anh nữa! 

Nhưng Dương Tông Bảo vẫn không dám quá tự phụ, bởi vì mỹ nhân trước mắt không phải một nữ nhân bình thường, mà là mẹ ruột thật sự của hắn! 

Anh bình tĩnh lại một lúc và thầm nghĩ: Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ của mình! 

Tôi không được dại dột. 

Nếu tôi làm sai, tôi sẽ phải đối mặt với nó như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ tới đây, anh bình tĩnh lại một chút, nói: "Mẹ, bây giờ để con trai con xoa bóp eo cho mẹ."

Công chúa Cheshire đồng ý một tiếng “ừ”, xoay người nằm trên giường, quay mặt về phía con trai mình bằng cả tấm lưng và cặp mông cao ngấn mỡ. 

Tông Bảo hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng mẹ xoa xoa. 

Miếng thịt mềm trên eo mẹ béo ngậy, làn da mịn màng, mềm mại, đầy độ đàn hồi, giống như chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước. 

“Mẹ, đây là cách mẹ ấn nó sao?” Tông Bảo hỏi. 

"Ừm, rất tốt, rất thoải mái. Bảo bối, em có thể xuống một chút..."

Tông Bảo đưa tay xuống mấy tấc. Công chúa Chế nói sẽ xuống thấp hơn một chút nên nó di chuyển đến tận cặp mông xinh đẹp của mẹ anh. 

Anh cố ý mở khe mông của mẹ, nhìn âm đạo của mẹ từ phía sau lại có hương vị khác. 

"Hmm...ah...thoải mái quá! Bạn có thể xuống sâu hơn một chút được không?" Công chúa Chezhan hơi nâng cái mông béo lên và đặt đầu gối lên giường, chuyển sang tư thế quỳ. Cái lỗ thịt giữa hai chân cô giống như một con nghêu béo ngậy và thơm ngon. 

Tông Bảo lại đưa tay xuống, sau đó đi đến dưới chân mẹ. 

Anh dùng hai tay đẩy nó mở ra, con nghêu ngọc đầy đặn của mẹ anh mở rộng ra, lộ ra một lỗ thịt hồng nhuận mềm mại. 

Tông Bảo nuốt nước miếng, con cặc bên dưới cứng ngắc và sưng tấy, hắn thật muốn nhét con cặc to lớn này vào cái lỗ hồng nhuận mềm mại của mẹ ngay lập tức! 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó! 

Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của anh. Anh tôn trọng và yêu thương cô từ khi còn nhỏ và không muốn cô bị tổn hại dù chỉ một chút. 

Công chúa Cheshire nhấc mông lên và chờ đợi con trai xâm chiếm mình. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đã chứa đầy nước suối! 

Nhưng con trai cô không hiểu tình hình và không có hành động gì thêm. Điều này khiến cô rất tức giận! 

"Tông Bảo..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Công chúa Cheshire quay lại lần nữa. Cô cố tình dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo cho con trai. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Dù thế nào đi nữa, cô cũng muốn con trai mình tham gia cùng cô tối nay! 

"Tông Bảo, mẫu thân đang hỏi ngươi: Dương gia ba đời ai có võ công mạnh nhất?"

"Mẹ, mẹ đang nói về thiện xạ phải không? Ừm, con nghĩ tài thiện xạ của chú Tề chắc chắn là tốt nhất."

Tông Bảo vừa nói vừa nghiêng người giúp mẹ xoa bóp hai chân. Quy đầu khổng lồ của anh đang hướng vào lỗ của mẹ ruột. 

Trong lòng anh có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Cái lỗ thịt hồng hào và mềm mại là nơi anh từng sống. Anh muốn nhét con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào đó để mẹ anh dùng thịt ngao béo và mềm nhéo cho anh. 

"Ừ, chú Bảy của ngươi thiện xạ quả thực rất tốt, lại trời sinh thần thông, lập tức là người đầu tiên ra tay."

"Chiến đấu ngay lập tức? Ý mẹ là gì vậy mẹ chồng?"

Chế Công chúa cười ngọt ngào nói: "Tông Bảo, ngươi có biết Dương gia chúng ta kỳ thật có hai bộ thiện xạ không?"

"Thật sao? Tại sao cậu chưa bao giờ nghe nói đến nó, nhóc?"

Dương Tông Bảo đã học cách sử dụng súng của gia đình Yang từ cha và các chú của mình từ khi còn nhỏ. Anh ta cho rằng mình đã có được sự kế thừa thực sự từ tài thiện xạ của gia đình Yang. Hôm nay hắn lần đầu tiên nghe nói Dương Thương có một bộ tài thiện xạ khác. 

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và nói: "Cậu bé ngoan, dù sao cậu cũng đã trưởng thành rồi, hôm nay ta sẽ nói cho cậu biết..."

Nói xong, bà duỗi bàn tay xanh ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai mình. 

Tông Bảo nhẹ nhàng “A”, hiển nhiên hắn không ngờ mẹ hắn lại làm như vậy với mình. Con cặc khổng lồ của anh cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ bế trong tay. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Chế công chúa nháy mắt nói với con trai mình. 

"Chà, thật thoải mái!"

"Chỉ cần thoải mái là được! Tông Bảo, thật ra ngoài kỹ năng bắn súng nổi tiếng trên lưng ngựa, Dương gia chúng ta còn có một bộ kỹ năng bắn súng trên giường. Bạn có biết không?"

"Cái gì? Trên giường thiện xạ? Trên giường sử dụng thiện xạ như thế nào?" Tông Bảo kinh ngạc nói. 

Công chúa Chea cười nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết? Trên lưng ngựa, Dương gia chúng ta đương nhiên sử dụng súng vàng, bạc, đồng, sắt không thể phá hủy; nhưng trên giường, nam nhân các ngươi thích dùng súng nào nhất?"

"Mẹ, ý mẹ là - gà...gà...?"

"Gege... tên xã hội đen nhỏ, đừng có như một con cặc, nói thế thực sự là xấu xí! Tôi nên nói là súng bắn thịt, cậu biết không? Nhìn xem, con cặc của cậu trông giống một khẩu súng phải không?"

"Hmm, hình như! Ý cậu là đây là một bộ tài thiện xạ khác của Dương gia chúng ta? Nhưng... làm sao chúng ta có thể tiêu diệt kẻ địch bằng nó?"

Công chúa Cheji nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của con trai mình, nhẹ nhàng nói: “Kỹ thuật bắn giường của Dương gia chúng ta không phải là dùng súng bắn thịt để giết kẻ thù, mà là dùng nó để phát triển nội công vô song. Một khi nắm vững nó, bạn sẽ là vô địch thiên hạ.”

Tông Bảo cảm thấy rất thoải mái khi găng tay của mẹ chạm vào cặc mình. Anh ta nghi ngờ hỏi: “Nhưng cậu luyện tập nó như thế nào?”

Công chúa Chei đột nhiên trở nên nghiêm túc. Bà dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt con trai mình, nghiêm túc nói: "Tông Bảo, con phải tin những gì mẹ ta nói bây giờ đều là sự thật: nội công mẹ ta học được là âm dương công của con gái, đi theo con đường thuần âm, còn nội công độc đáo của Dương gia mà cha con học được là ma thuật thuần dương, một âm một dương, ngược lại. Bây giờ hãy thử vận ​​may đi!"

Tông Bảo sau đó làm theo lời mẹ dặn, nằm trên giường ngồi thiền, luyện tập nội công và phương pháp tinh thần đã học được. 

Công chúa Chei đợi cho đến khi vận may của con trai bà qua đi và cơn giận của ông nguôi ngoai. Bà đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng nói: "Tông Bảo, con cặc của con rất nóng phải không?"

Tông Bảo gật đầu nói: "Ừ!"

Công chúa Cheshire lại có thêm một tuần may mắn. Khi xong việc, bà nắm lấy một bàn tay của con trai đặt vào lỗ âm đạo của mình và nói: “Bây giờ hãy đưa ngón tay của con vào âm đạo của mẹ để trải nghiệm cảm giác như thế nào”.

Tông Bảo không ngờ mẹ mình lại làm như vậy. Anh do dự một chút rồi đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Ồ! Lạnh quá! 

"Nó thế nào?" Công chúa Che mỉm cười hỏi.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lạnh quá!"

"Đúng vậy! Con thấy đấy, mẹ học thuần âm nội công nên bên trong âm hộ rất lạnh, nhưng con học được nội công thuần dương nên gà nóng. Khi đó, cha mẹ con cùng nhau tạo ra một bộ nội công mới, mẹ đặt tên cho nó là Âm Dương và kỹ năng tổng hợp."

“Âm Dương và Hà Cung?”

Ngón tay của Tông Bảo còn đang đút vào âm đạo của mẹ, hắn không đành lòng rút ra, mẹ hắn, Chế công chúa cũng không có ý định yêu cầu hắn rút ra.

"Đúng." Thân dưới của Công chúa Trác nghiêng về phía trước, âm hộ lạnh lẽo của cô kẹp chặt vào ngón tay của con trai. Dù chỉ là một ngón tay nhưng đây là vị khách đầu tiên vào thăm âm đạo của cô sau hơn một tháng. Cô gần như cắn nó bằng âm hộ của mình. 

"Tông Bảo, ngươi có muốn biết cha mẹ ngươi luyện võ như thế nào không?"

"Nghĩ."

Dương Tông Bảo rõ ràng biết người đẹp khỏa thân trước mặt là mẹ ruột của anh và vợ của cha anh, Dương Yến Triệu, nhưng ngón tay của anh vẫn không thể kiểm soát đâm vào lỗ ngọc của cô.

"Ồ!" Công chúa Che không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Khuôn mặt bà hồng hào, đôi mắt đầy vẻ đẹp, ngón tay của con trai mang lại cho bà cảm giác no lâu đã mất. 

Dương Tông Bảo cảm thấy có điều gì đó không ổn khi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của mẹ mình. Dù không muốn rút chúng ra nhưng anh vẫn rút chúng ra từng chút một. 

Nhưng điều anh không ngờ là vừa rút ra được một chút, mẹ anh đã đưa tay ra nắm lấy tay anh, rồi nhét ngón tay anh vào lại. 

"Con yêu, thực ra rất đơn giản - đó là... đó là... khi con đang tập, bố con đã đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bơm vào ra liên tục, giống như... giống như ngón tay của con bây giờ, bơm nó cho đến khi con xuất tinh." Như Công chúa Che đã nói, bà đã so sánh ngón tay của con trai Tông Bảo với con cặc của chồng bà là Dương Lưu Lãng, cố gắng đưa nó vào và ra. 

"Đây không phải... Đây không phải chỉ là một con mèo chết tiệt sao?"

Công chúa Che đỏ mặt nói: “Con có thể nói như vậy, nhưng khi đụ con mèo, cả cha và mẹ đều phải vận dụng nội lực. Sau khi cha con xuất tinh, mẹ phải dùng nội lực để hòa tan tinh dịch mà cha con xuất ra, sau đó tinh chế tinh dịch thành khí, sau đó lại đưa vào cơ thể cha con.”

Tông Bảo càng nghe càng cảm thấy thần kỳ, lại hỏi: "Mẹ làm sao đem chân khí vào trong cơ thể cha?"

Công chúa Chế rất hài lòng trước sự ham học hỏi của con trai. Cô mỉm cười nói tiếp: "Mẹ ta đầu tiên đưa chân khí vào đan điền, sau đó tập trung vào tử cung qua huyệt đáy chậu. Sau đó, cha ngươi nhét quy đầu vào tử cung của mẹ, dùng mắt ngựa ở phía trước quy đầu để hấp thụ chân khí trong tử cung của bà, sau đó truyền ra khắp cơ thể. Một khi luyện thành kỹ năng này, âm nguyên trong lỗ của mẹ và tinh dương do cha ngươi phóng ra có thể dùng để chuyển hóa thành chân khí."

"Mẹ, con hiểu rồi. Kỹ năng của bố con đã tiến bộ rất nhiều vì ông ấy và mẹ đã luyện tập Âm Dương và Kung Fu kết hợp. Nói đến thiện xạ trên giường, bố con là số một, phải không?"

Công chúa Chee gật đầu, cười nói: "Đúng vậy. Hơn nữa, vì cha ngươi đã luyện tập Âm Dương và Hà Công nên khi ngươi và mẹ ngươi quan hệ... trên giường, ngươi có thể bất khả chiến bại, có thể co giãn và rút lui thoải mái, rất mạnh mẽ!"

"Thật sao? Mẹ ơi, con cũng muốn học, được không?"

Công chúa Che thầm mừng rỡ, nhưng vì mối quan hệ giữa hai mẹ con nên bà nói: “Đúng vậy, nhưng con là con ruột của mẹ ta. Làm sao người con trai nào có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mình được?”

Tông Bảo cho rằng mẹ đã từ chối yêu cầu của mình, liền tiếc nuối nói: "Mẹ, nếu đứa bé không thể là con của mẹ thì tốt quá!"

"Con trai ngốc nghếch, tại sao con không muốn làm con của mẹ? Con không cảm thấy mẹ không đủ tốt với con sao?"

"Mẹ ta đương nhiên rất tốt với ta. Nhưng nếu ngươi không phải mẹ ta, chẳng phải ta cũng có thể cùng ngươi luyện tập âm dương phối hợp sao?"

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và hỏi: "Con có thực sự muốn luyện tập kung fu với mẹ không?"

Tông Bảo nói: "Đương nhiên!"

"Tại sao vậy?"

“Cái này…” Tông Bảo lập tức bị câu hỏi của mẹ ngăn cản. Anh tự nghĩ: Mình không thể nói rằng mình muốn đụ mẹ mình được!

Tuy nhiên, anh ấy đã phản ứng rất nhanh. Anh thản nhiên nói: “Mẹ ơi, con muốn luyện tập ma pháp để có thể ra trận và tiêu diệt kẻ thù!”

"Ừ, đúng rồi! Tông Bảo, con ngoan của mẹ, nếu con có ý nghĩ như vậy, mẹ sẽ giúp con ngay bây giờ. Chúng ta cùng nhau luyện tập âm dương và phối hợp kỹ năng nhé?"

Tông Bảo vui vẻ nói: “Ngươi thật sự bằng lòng cùng ta luyện công phu sao?”

Công chúa Chei mỉm cười quyến rũ và nói: "Có người mẹ nào trên đời không muốn con mình bất khả chiến bại? Hơn nữa, cha của bạn và tất cả các chú của bạn đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước. Từ giờ trở đi, gia đình Yang của chúng tôi ở Tianbo Mansion sẽ trông cậy vào bạn."

Chế Công chúa vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình là Dương Tông Bảo. Đồng thời, lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể cô được nâng lên, để ngón tay của anh tiến vào sâu hơn. Cô ấy tiếp tục: "Con yêu, mẹ ơi, hãy coi con cặc này của con như một trong những ngón tay của con vậy."

Nói xong, Chế công chúa ra lệnh cho Tông Bảo ngồi thiền trên giường, còn bà thì ngồi xếp bằng trên phần dưới của con trai mình. Cô vòng tay qua eo con trai, di chuyển phần thân dưới của mình đến cặc anh, ấn lỗ âm đạo của mình vào quy đầu to lớn của anh và nói: "Zong Bảo, bây giờ hãy đưa...thịt...súng thịt của anh, không, ngón tay của anh, vào lỗ của mẹ tôi." 

Tông Bảo vừa vui vừa buồn cười, mẹ hắn thật sự đã mở mắt và nói dối rằng dương vật của hắn là một ngón tay!

Anh đồng ý, đẩy quy đầu lên trên, bẻ đôi môi bé ẩm ướt và mềm mại của mẹ rồi nhét vào lỗ mẹ một tiếng “chi”. 

Con cặc của con trai cuối cùng đã lọt vào âm đạo của mẹ ruột! 

Ồ! Thật là băng giá và lạnh lẽo! 

Tông Bảo cảm giác như cặc mình đã lọt vào hang băng, lạnh đến mức bất giác rùng mình. Nhưng sau đó anh cảm thấy rất thoải mái, giống như một cơn gió xuân.

"Ồ!" Công chúa Chei bị con cặc lớn của con trai Dương Tông Bảo đẩy mạnh, khiến bà cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi kêu lên: "Zongbao, con cặc của con... súng, không, ngón tay của con dày hơn trước rất nhiều! A, to và nóng quá!"

Tông Bảo dùng chân kẹp lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Anh ấy bơm mạnh con cặc của mình và nói: "Mẹ ơi, đây là cách mẹ đưa nó vào à?"

"Được rồi, Tông Bảo, ngươi thâm nhập rất giỏi! Nói nhanh cho ta biết, ngươi đã từng xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ khác chưa?"

Tông Bảo thầm nghĩ: Hắn chưa từng xuyên qua mình mới là lạ! Nhưng trong miệng hắn lại nói: "Không, mẹ, đây là lần đầu tiên với mẹ."

"Thật sự?" Công chúa Chế không khỏi cảm thấy phấn chấn. Cô tự hào là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình.

“Mẹ ơi, con có một câu hỏi không biết có nên hỏi hay không?” Tông Bảo vừa nói vừa ngừng đẩy.

Âm hộ của Công chúa Che được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai bà. Ngay khi anh ngừng đẩy, cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Vì thế bà chủ động dùng con cặc to của con trai mình hỏi: "Con muốn hỏi gì? Nói nhanh đi!"

"Mẹ ơi, tại sao cách luyện tập của chúng ta trông giống như việc đụ âm hộ của ai đó vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Sơ đỏ bừng. Bà dừng lại, ngồi lên trên cặc của con trai mình và nói: "Con trai ngốc nghếch, kỹ năng âm dương kết hợp này là để cho nam nữ luyện tập! Nếu mẹ không hy vọng một ngày nào đó con có thể trở thành trụ cột của triều đình như cha con, bà sẽ không để con...xâm nhập vào âm hộ của mẹ!"

Dương Tông Bảo không khỏi bị mê hoặc khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng của mẹ mình. Anh ta ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bơm thật mạnh và nói: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Cảm ơn mẹ đã cho con đụ lồn mẹ."

Niềm vui được con cặc lớn của con trai xâm nhập đã chạm tới đỉnh điểm trong lòng Công chúa Che. Cô không khỏi kêu lên: "Ôi! Tông Bảo, anh là con ruột của mẹ tôi, là con cưng của mẹ tôi. Mẹ tôi không đối xử tốt với anh thì còn có thể đối xử tốt với ai nữa? A, a..."

Dương Tông Bảo cố ý giả vờ dịu dàng nói: “Mẹ ơi, bé dùng lực như vậy mà chui vào lỗ của mẹ có thấy khó chịu không?”

"Ừ, à, ồ... không, con ngốc, không phải mẹ thấy khó chịu, mà là mẹ thấy thoải mái! Ôi, đánh vào... lỗ của mẹ, a a..."

“Mẹ, mẹ nói thật phải không?”

"Ừ, tất nhiên là đúng rồi. Con à! Mẹ thật sự rất vui và thích. Con trai quý giá của mẹ cuối cùng cũng đã lớn rồi. Con xem, cặc của con bây giờ đã lớn lắm rồi, đủ lớn để nhét vào lỗ của mẹ rồi, con có thể cùng mẹ luyện tập!"

"Mẹ ơi, con con rất thích luyện tập với con! Con cặc của con cảm thấy rất thoải mái khi được ngậm vào âm hộ của mẹ!"

"Ca ca... Con trai hư, đừng nặng lời như vậy! Tu luyện chỉ là luyện tập, không thể chỉ hưởng thụ, hiểu không? Bảo bối, con nên sử dụng ma thuật thuần dương ngay bây giờ, chú ý chuyển nội lực vào súng bắn thịt, sau đó đâm thật mạnh vào âm hộ. Nhân tiện, nó xuyên vào như thế này. Đưa âm hộ càng mạnh càng tốt, con hiểu không?"

Khi Công chúa Chế đang dạy con trai, bà đã cưỡi lên cặc của con trai và đâm thật mạnh. 

Đã lâu rồi cô không cảm thấy dễ chịu như thế này, âm hộ của cô đang khao khát cặc như chó đói ngoạm lấy một khúc xương thơm ngon. 

Bà dạy con trai Tông Bảo không chỉ tập trung vào việc hưởng thụ mà còn âm thầm quyết định thưởng thức con cặc của chính con trai mình trước và đạt cực khoái trước. 

Tông Bảo mặc dù cũng biết mẫu thân hắn thực thích cùng hắn làm tình, nhưng hắn cũng không thể tưởng tượng được, chính mình mẫu thân, một vị quý tộc công chúa, lại ngứa đến chịu không nổi. Anh từ lâu đã mong chờ con trai ruột của mình dùng con cặc to và cứng của mình để đụ mạnh vào cái lồn xinh đẹp của cô và đưa cô lên đỉnh! 

Trong khi Công chúa Chế đang chơi đùa với con cặc của con trai mình một cách bừa bãi, bà đã dùng cả hai tay nâng cặp vú xinh đẹp của mình lên và đưa vào miệng con trai mình. 

Lúc này, cô không còn thời gian quan tâm đến hình ảnh người mẹ xinh đẹp của mình trong mắt con trai Tông Bảo. Ham muốn giao hợp nhiều ngày đã khiến cô phát điên. 

Con cặc to như cánh tay người của con trai bà di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp của Công chúa Chế, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái! 

Hai tay Tông Bảo vốn đang đặt trên eo và hông của mẹ, nhưng vì mẹ muốn cho cậu ăn, động tác lên xuống nhanh chóng của mẹ khiến cặp vú xinh đẹp trước ngực nhảy lên nhún xuống, cậu đành phải rảnh tay, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời đưa hai trái nho tím xinh đẹp hấp dẫn vào miệng. Trong lúc bú, anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình. 

“Tông Bảo, con cưng của mẹ, con vẫn nghịch ngợm như lúc nhỏ, con thích ngậm hai đầu vú của mẹ vào miệng và bú sữa…” Công chúa Triệt vừa nói vừa chơi đùa với dương vật của con trai mình với ánh mắt tán tỉnh. 

“Mẹ ơi, đã lâu rồi con mới được có ngực của mẹ, không ngờ ngực của con vẫn đầy đặn như vậy!”

"Thật sao? Con có thích ăn vú mẹ không?"

“Ồ, đứa trẻ không chỉ thích ăn sữa mẹ mà còn thích đụ mẹ nữa!” Tông Bảo mỉm cười nói. 

"Đi! Con hư, đừng nói những lời vu khống như vậy, con có biết không? Mẹ ta là mẹ ta, không có lý do gì để con ruột của ta đụ vào lồn mẹ ta! Lý do tối nay mẹ cho ngươi nhét súng thịt vào chỉ là để dạy cho ngươi kỹ năng bắn giường của Dương gia do cha ngươi tạo ra, ngươi có biết không?"

"Mẹ, con biết hai mẹ con chúng ta không phải làm tình mà là đang luyện tập đúng không?"

"Được rồi, con phải học tập chăm chỉ và hiểu rõ nó. Đừng để lòng tốt của mẹ con mất đi!"

“Ừ con nhớ rồi! Mẹ ơi, hình như con mèo của con càng ngày càng trơn…”

“Chà, không phải tất cả là do đứa con hư của mẹ đâu… à… sướng quá… cặc của mẹ sắp đuổi kịp của bố rồi. Nó to và dài đến mức quy đầu sắp lọt vào bụng mẹ rồi…”

"Mẹ ơi, em bé cảm thấy thật thoải mái!"

"Ồ ồ ồ...ahhhh..."

Công chúa Chezhen siết chặt bụng dưới và kẹp chặt con cặc của con trai vào âm đạo. Sau khi giật lên xuống hơn trăm lần, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên với con trai ruột của mình là Dương Tông Bảo.

Cô đẩy và đẩy điên cuồng, âm hộ cô siết chặt quanh cặc của con trai cô. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác ập đến khiến cô cảm thấy hạnh phúc như thần! 

"Ôi! Ahhh... Tông Bảo, con ngoan của mẹ..." Triệt công chúa ôm chặt con trai, cặp vú căng mọng trước ngực bị bóp méo mất dạng. 

Trong lúc cao trào, Công chúa Chế đã ôm chặt đứa con trai trần truồng trong tay. Cô cúi đầu hôn lên môi con trai. Âm đạo của cô co giật dữ dội. Một dòng nước lạnh buốt từ miệng tử cung của cô trào ra, đổ xuống đầu con trai cô. Nó giống như tắm nước lạnh cho cái đầu to nóng bỏng của anh ấy vậy! 

Dương Tông Bảo được mẹ hôn lên môi và cắn vào cặc, và quy đầu to nhạy cảm nhất của anh đã bị nước âm hộ của mẹ làm ướt đẫm. Anh tắm nước lạnh. Anh ấy không thể cưỡng lại được trong một thời gian. Nó giống như một nồi nước sôi trong bìu nặng trĩu bên dưới. Anh bắt đầu có linh cảm rằng một xung động nguyên thủy nhất sắp bùng nổ! 

"A...ồ, mẹ ơi, hình như đứa bé sắp xuất tinh..."

Tông Bảo ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hét lớn. 

"Con yêu, con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh. Hãy vào trong âm hộ của mẹ con..." Công chúa Chế vừa nghe tin con trai sắp xuất tinh, bà càng cố gắng hơn để nhặt cặc của con lên. 

"Nhưng... Mẹ ơi, không, ôi! Không, à, con ruột làm sao có thể xuất tinh vào chính mẹ mình được!" Tông Bảo liều mạng cố gắng kìm nén động lực nguyên thủy nhất. Trong tiềm thức của anh, anh không bao giờ có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ ruột. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đang luyện công Fu với con! Chỉ cần xuất tinh, nếu con không xuất tinh vào mẹ, mẹ sẽ chuyển hóa bản chất của con và luyện khí như thế nào?"

Tông Bảo còn muốn chịu đựng thêm chút nữa, nhưng dưới sự kẹp chặt và vặn xoắn nhanh chóng của âm đạo của mẹ, hắn nhanh chóng xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng như thiêu đốt giống như mũi tên của Lý Huyền, bắn mạnh vào niêm mạc tử cung của mẹ hắn. 

Một luồng, một luồng, và một luồng khác! Sức mạnh hiếm có trên thế giới! 

"Ồ, ồ... Ôi con ơi, con yêu của mẹ, con sẽ xuất tinh vào đầu mẹ và hôn mẹ... Ahhh... Con ơi, tinh dịch nóng hổi của con nóng quá!"

Nội mạc tử cung lạnh lẽo của Công chúa Che đã được xuất tinh bởi tinh dịch nóng bỏng của con trai bà Dương Tông Bảo, và bà đã tận hưởng được cảm giác cực khoái thậm chí còn thỏa mãn hơn. 

Cô sinh ra trong một gia đình quyền quý, bình thường cô khá tự chủ ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng mình là Dương Lưu Lang, nhưng lúc này, cô đã hoàn toàn buông xuôi dưới con cặc của con ruột mình! 

Sau đợt cao trào này, Công chúa Chế dần dần tỉnh táo trở lại. Cô kẹp chặt con cặc của con trai vào âm đạo. Trong khi hôn con trai, bà bắt đầu dùng nội lực để hòa tan tinh dịch mà con trai ông đã tiêm vào tử cung của bà. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch của con trai cô lần lượt được nội mạc tử cung của cô hấp thụ và biến thành một dòng năng lượng chân chính. Năng lượng thực sự này tập hợp từ tứ chi và xương của cô ấy vào đan điền, sau đó chảy vào tử cung qua điểm đáy chậu và cuối cùng thoát ra khỏi lỗ tử cung. Cô cố gắng đưa nó qua mắt con trai mình vào dương vật đang cương cứng của nó, nhưng sau đó con trai cô hét lên đau đớn. 

"Mẹ ơi, đau quá, sưng tấy quá!" Dương Tông Bảo hét lên đau đớn. 

Công chúa Chee nhanh chóng ngừng đưa khí vào dương vật của con trai mình. Bà nghĩ rằng đây là lần đầu tiên con trai bà luyện tập Kung Fu và nền tảng vẫn chưa được thiết lập. Nếu bà hành động liều lĩnh, rất có thể bà sẽ gây tổn hại đến cơ thể con trai mình, từ bất lực đến tử vong! 

Công chúa Chế giật mình đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, cô đã phản ứng nhanh chóng và không gây ra hậu quả tiêu cực nào. Sau đó, cô tập trung năng lượng, đan xen mười ngón tay, lòng bàn tay hướng lên trên và dùng ý nghĩ của mình để tái lưu thông năng lượng chân chính trong bụng mẹ đi khắp cơ thể. 

Trong khoảng một tách trà, Công chúa Chế đã hấp thụ hết tinh dịch do con trai mình phóng ra và hòa tan từng giọt một. Sau khi luyện tập, cô ấy đổ mồ hôi một chút, và âm đạo của cô ấy chuyển từ ướt và trơn sang khô.

Tông Bảo thấy mẹ mỉm cười, có vẻ thoải mái, biết mẹ đã tập xong nên nói: "Mẹ, con muốn chơi thêm một lúc nữa, được không?"

Công chúa Cheki hôn lên má con trai và nói: "Tông Bảo, con là con cưng của mẹ, lúc nào con muốn chơi, mẹ cũng chơi với con, được không?"

Tông Bảo vui vẻ nói: "Thật sao? Ngươi muốn cùng ta chơi cái gì cũng được sao?"

"Đúng vậy. Nhưng ngươi còn trẻ, thân thể còn rất yếu ớt, xuất tinh nhiều lần sẽ bị thương cơ thể, biết không?"

“Ồ, con biết rồi con à. Mẹ ơi, chỉ cần con không xuất tinh thì con có thể chơi với mẹ mỗi ngày được không?”

"Ca ca... đừng lúc nào cũng nói xấu như vậy được không? Mẹ không nói với anh sao? Chúng ta không chơi với nó, chúng ta đang luyện tập!"

“Thôi, nhớ nhé con, ngày nào mẹ cũng phải tập với mẹ, được không?”

“Con à, con chăm chỉ luyện tập đương nhiên là tốt rồi. Chỉ cần cơ thể con có thể chịu đựng được, mẹ sẵn sàng cùng con luyện tập mỗi ngày, nhưng con phải nhớ rằng không được để người khác biết, con hiểu không?”

"Chà, tôi biết điều này ngay cả khi cô ấy không nói với bạn."

"Bạn biết gì?" Công chúa Chế vẫn đang ngồi trên con cặc to lớn của con trai. Tông Bảo mặc dù đã xuất tinh nhưng dương vật của hắn vẫn cứng như vậy. 

“Mẹ ơi, hai chúng con đang luyện tập kung fu bằng cách châm huyệt, nhưng những người không biết rõ sẽ cho rằng hai mẹ con chúng ta đang loạn luân phải không?” Khi Yang Zongbao nói, tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của mẹ anh, khiến mẹ anh, Công chúa Che, toàn thân tê dại, lỗ đít lại ngứa ngáy. 

"Ồ, bạn nói đúng." Công chúa Chế không khỏi vặn mình, dùng ống sinh nơi mình sinh con trai để mài dương vật của con trai mình. 

“Nhưng mẹ ơi, tại sao chúng ta không thể nói rõ với người khác?”

“Thằng bé ngốc nghếch,” Công chúa Chế công vừa nói vừa hôn con trai mình, “Súng thịt của con trai ta đã được đưa vào âm đạo của mẹ ta, nếu con nói nó đang luyện võ?”

"Mẹ, chúng ta thật sự đang luyện tập!"

"Ca ca... Thằng ngốc, ngươi có biết không? Chúng ta vừa luyện vừa cắm huyệt, chẳng qua là châm cứu để luyện mà thôi! Nếu người ngoài biết được, người khác sẽ nói chúng ta hai mẹ con đang loạn luân. Cho nên loại chuyện này chỉ có trời đất mới biết. Ngươi biết, ta cũng biết, ngươi hiểu không?"

“Con ta biết rồi mẹ ơi, từ nay chúng ta hãy bí mật tu luyện để không ai phát hiện được.”

Thật là một người đàn ông thông minh Dương Tông Bảo! Anh đương nhiên hiểu ý của mẹ, và anh cũng biết mẹ anh cũng rất thích kiểu loạn luân giữa mẹ con này giống như anh, nhưng bà lại là người da mỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đường Chí Súng Đo

Người ta nói rằng một khi âm dương và các kỹ năng tổng hợp được luyện đến giai đoạn thứ hai thì ham muốn tình dục sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ đối với cả nam và nữ. 

Công chúa Che đã không quan hệ tình dục với đàn ông trong một thời gian dài kể từ cái chết của chồng bà Dương Lưu Lang. Âm đạo của cô ngứa ngáy một cách đáng ngạc nhiên, và ham muốn có dương vật nam của cô đã đến mức gãi ngứa cả tim và phổi. Không ai có thể nghĩ tới, một mỹ nữ với dung mạo lộng lẫy như vậy, lại là một công chúa cao quý như nàng, lại có sở thích tiêm tinh dịch nam giới như vậy! 

Mỗi khi đêm khuya, một mình trong phòng trống, Chế công chúa sẽ bị dục vọng cực kỳ mãnh liệt hành hạ đến chết. Cơn ngứa ở âm đạo khiến cô phát điên. Nếu không tính đến danh tiếng của Dương gia ở phủ Thiên Bá, cô sẵn sàng nhượng bộ đám người ăn xin trên đường phố. 

Vì vậy, không khó để tưởng tượng sự xuất hiện của con trai Zongbao đối với cô là niềm an ủi to lớn như thế nào! 

Dương vật to lớn và khỏe mạnh của Tông Bảo lấp đầy âm đạo trống rỗng và cô đơn của cô. Cô tận hưởng cơn cực khoái đã mất từ ​​lâu dưới sự vuốt ve của con cặc của con trai ruột mình. Điều làm cô hài lòng nhất là tuy con trai cô còn nhỏ nhưng tinh dịch đưa vào âm đạo của cô rất to và đặc, đủ đáp ứng nhu cầu tập luyện của cô. 

Tuy nhiên, sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, Công chúa Chế đã cảm thấy sảng khoái và thoải mái. Cô biết điều này là do cô đã bị tinh dịch của con trai làm ướt. 

Với nụ cười trên môi, cô nghĩ đến con cặc to và cứng của con trai mình, má cô choáng váng, phần dưới lại cảm thấy ươn ướt. 

"Ồ! Tôi bị sao vậy? Không phải tôi vừa đồng ý luyện tập với anh ta sao? Sao tôi giống như gái điếm, chỉ nghĩ đến những điều đáng xấu hổ!"

Công chúa Cheche thầm tự trách mình. Cô bình tĩnh lại một chút, mặc quần áo và đi đến phòng con trai. 

"Tông Bảo, đã mấy giờ rồi, ngươi còn nằm trên giường!" Công chúa Chea bước đến bên giường con trai và thấy mặt con đỏ bừng và con vẫn còn ngủ. Cô không khỏi hồi hộp, nhanh chóng đưa tay ra bắt mạch cho anh. 

Được rồi, mạch vẫn tốt, mạch đập khá mạnh, nhưng chân khí trong cơ thể hơi bị tắc nghẽn! 

Công chúa Chế rất am hiểu về y thuật. Cô cẩn thận bắt mạch cho con trai mình và phát hiện năng lượng trong cơ thể nó đang chảy điên cuồng. Trong thâm tâm cô biết rằng năng lượng của anh chắc chắn đã bị tổn thương khi luyện tập với cô tối qua.

Cô nhanh chóng đỡ con trai dậy và bắt nó ngồi khoanh chân trên đầu giường. Cô ngồi phía sau anh, đặt lòng bàn tay lên huyệt Linh Đài và Minh Môn trên lưng anh, từ từ đưa một luồng chân khí vào cơ thể anh. 

Cô đã sử dụng chân khí của chính mình để truyền chân khí trong cơ thể anh. Khoảng chừng sau một tách trà, chân khí vốn hỗn loạn trong cơ thể con trai bà dần dần được giải quyết.

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?" Tông Bảo cuối cùng cũng tỉnh lại.

"Tông Bảo, đều là lỗi của mẹ ta, tối hôm qua sinh lực của ngươi bị tổn thương, hiện tại đã đỡ hơn chưa?"

“Mẹ ơi, em bé đã khỏe hơn nhiều rồi.” Tông Bảo quay người lại, nép vào lòng mẹ nói: “Con vẫn muốn luyện công phu với mẹ.”

Công chúa Che mặt đỏ bừng, nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con có biết tối hôm qua mẹ chồng đi cùng con suýt giết chết con không?"

"Thật sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Ngươi không biết, âm dương và kỹ năng tổng hợp này chia làm chín cấp, ba cấp đầu tiên là xây dựng nền tảng, hai kinh Nhâm và Du phải được khai mở, năng lượng cuồng nộ của ta và ngươi mới có thể dung hợp thành một. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể bắt đầu tu luyện từ cấp bốn đến cấp sáu. Nhưng đêm qua, mẫu thân ta quá nóng lòng, vừa mới đi lên liền cùng ngươi song tu, cho nên... cho nên sinh lực của ngươi bị tổn hại nghiêm trọng."

“Vậy khi nào đứa trẻ mới có thể hợp nhất và thực hành song công với mẹ, thưa mẹ?”

"Ừ, tất nhiên là phải xem ngươi tu luyện ba tầng đầu tiên. Theo kinh nghiệm của mẹ ta, nội lực của ngươi nền tảng khá tốt, nếu ngươi đi nhanh thì chỉ mất một tháng."

Tông Bảo nói: “Còn phải một tháng nữa sao?”

Công chúa Chechi cười khúc khích: “Một tháng là nhanh rồi. Nếu là của người khác, trong một năm chưa chắc có thể làm chủ được.” 

"Thật sao? Nhưng... nhưng nếu bây giờ đứa trẻ muốn hợp nhất với mẹ tôi để song tu thì phải làm sao?" Tông Bảo vừa nói vừa dùng một tay xuyên qua quần áo sờ vào bộ ngực ngọc của mẹ mình.

Giám đốc Cheshire để con trai chạm vào ngực mình, cô nhẹ nhàng nói: “Thật ra mẹ cũng muốn song tu với con, nhưng… nếu con không xây dựng được nền tảng vững chắc, làm sao con có thể chống lại được âm thể thuần khiết của mẹ?” 

Để có thể đoàn tụ với mẹ và tu luyện song tu càng sớm càng tốt, Dương Tông Bảo ngoài nghĩa vụ quân sự thông thường, hàng ngày đều chăm chỉ rèn luyện nội lực. Trong vòng chưa đầy một tháng, tu vi nội lực của anh đã tăng lên rất nhiều.

Công chúa Chế rất vui mừng khi nhìn thấy điều này. Cô nấu ăn cho con trai mỗi ngày, chuẩn bị bữa ăn kỹ lưỡng và chăm sóc cơ thể cho con.

Vào ngày này, sau khi Dương Tông Bảo luyện công xong, anh đến phòng của mẹ mình, Công chúa Sài, và nhìn thấy công chúa đang bị hai người hầu cởi quần áo. Anh quay lại nói: “Con xin lỗi mẹ, xin hãy tha thứ cho đứa trẻ vì sự liều lĩnh. Bây giờ đứa trẻ sẽ ra ngoài.”

Chế công chúa nhẹ giọng nói: “Tông Bảo, mẫu thân đang chuẩn bị tắm rửa, ngươi không phải người ngoài, không cần tránh né nàng.”

“Nhưng – tôi e rằng đó không phải là ý kiến ​​hay, phải không?” Tông Bảo nhìn hai nha hoàn rồi nói. Mặc dù anh biết hai người giúp việc này đã theo mẹ anh từ khi còn nhỏ, vừa là người giúp việc vừa là vệ sĩ riêng, nhưng dù sao họ cũng đều là người ngoài. Nếu hai người biết bí mật của hai mẹ con mà truyền bá thì hắn sẽ chẳng liên quan gì. Anh chỉ sợ làm tổn hại đến danh tiếng của mẹ mình. 

"Tông Bảo, Xuân Đào và Hạ Cư đều không phải người ngoài, ngươi không cần lo lắng. Đúng rồi, ngươi vừa mới luyện xong, sao không cùng mẹ tắm đi!" 

Tông Bảo không ngờ mẹ mình lại to gan như vậy, điều này chứng tỏ trong lòng hai nha hoàn này có địa vị phi phàm. 

Anh còn đang do dự, nhưng Công chúa Chế đã ra lệnh cho hai cung nữ cởi quần áo cho anh.

Tông Bảo thấy mẹ mình táo bạo như vậy, cũng không chống cự nữa, cho hai nha hoàn cởi hết quần áo.

Nhưng anh vẫn không thể buông ra, dùng hai tay chặn lại sự cương cứng ở phần thân dưới của mình.

Công chúa Chế cởi hết quần áo. Bà khỏa thân bước đến bên con trai, con thỏ ngọc trên ngực đập không ngừng. 

"Tông Bảo, ngươi sao vậy? Ngươi đúng là một đứa trẻ ngu ngốc, ngươi là từ trong âm đạo của mẹ sinh ra. Lúc sinh ra ngươi, bà không phải trần trụi sao? Trên người ngươi không có thứ gì mà ta chưa từng thấy! Tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy trước mặt mẹ? Nghiêm túc mà nói! Bỏ tay ra, để ta xem con trai bảo bối của ta bây giờ đã trưởng thành như thế nào."

Công chúa Chechai mỉm cười và kéo tay Tông Bảo ra. 

Tông Bảo Quân mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, con của con đã không còn nhỏ nữa. Con sợ... Con sợ sẽ làm mẹ sợ." 

Công chúa cười khúc khích nói: "Thật sao? Mẹ sắp nhìn thấy con trai quý giá của ta uy nghiêm đến mức nào rồi!" 

Vừa nói, cô vừa gỡ bàn tay đang che phần dưới của con trai mình ra, dương vật to lớn dày như cánh tay trẻ con hoàn toàn lộ ra trước mặt cô.

"Trời ơi, cậu... cậu lớn quá rồi!" Công chúa Che nói, giả vờ ngạc nhiên.

Hai người giúp việc bên cạnh không khỏi bật cười.

"A, hai người cười cái gì? Không bằng tới đây chờ thiếu gia tắm rửa sao?" Công chúa Che với khuôn mặt xinh đẹp nói.

"Đúng!"

Chuntao và Hạ Cư nhanh chóng tiến tới và đỡ Tông Bảo vào bể canh, Công chúa Sài cũng theo anh ta xuống bể canh.

Đây là lần đầu tiên hai người giúp việc nhìn thấy dương vật của thiếu gia. Bọn họ trước đây đã từng nhìn thấy dương vật của sư phụ Dương Lưu Lãng, nên đương nhiên so sánh dương vật của Tông Bảo với dương vật của cha hắn. 

“Hai người đang thì thầm chuyện gì thế?” Lãnh chúa Cheshire đổ súp ấm lên ngực cô và hỏi trong khi đang tắm.

Chuntao mỉm cười nói: "Sư phụ, Hạ Cư nói, cặc của thiếu gia... dày hơn của thiếu gia. Tôi nói cô ấy nhớ nhầm. Chắc là của thiếu gia dày hơn. Sư phụ, ngài thấy thế nào?"

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và nói: "Hai cô bé nhà các bạn thật nhàm chán. Tại sao các bạn không so sánh mình với cô bé này?"

Hạ Cư nói: "Sư phụ, hai cha con ai trong số họ có dương vật dày hơn?"

“Tôi không nhàm chán như anh! Hơn nữa tôi chưa từng thi đấu, làm sao biết cặc của ai dày hơn?”

Chuntao mỉm cười và nói: "Sư phụ, ngài có thể thử ngay bây giờ!"

"Loại xét xử nào?"

“Việc này không dễ dàng,” Chuntao nói, “Anh có thể thử bằng cách yêu cầu thiếu gia nhét cặc của anh ta vào lỗ của anh.”

Chế công chúa không khỏi hưng phấn, còn nói: "Ngươi cái này nha đầu! Ngươi không biết ta và thiếu gia là mẹ ruột sao?"

"Vậy thì sao? Thiếu gia không phải chui ra khỏi lỗ của ngươi sao? Khi ngươi sinh ra hắn, dương vật của hắn không chui qua lỗ của ngươi sao?"

“Đúng vậy, sư phụ, vì cặc của thiếu gia có thể ra khỏi lỗ của ngài thì đương nhiên có thể quay trở lại lỗ của ngài phải không?” Hạ Cư cũng đồng ý nói. 

Nhìn thấy nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt của hai cô hầu gái, Lord Cheltier nói: "Ừ, những gì hai người nói không phải là không có lý. Thực ra, tôi cũng muốn biết giữa họ có con cặc to hơn ai, cha và con! Trong trường hợp này, à, Zongbao, hãy nhanh đến đây và để tôi thử con cặc của bạn, được không?"

Tông Bảo sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Mặc dù rất muốn đút cặc của mình vào lỗ của mẹ để tận hưởng hương vị tình dục mẹ con, nhưng anh cảm thấy việc đụ lồn mẹ mình trước mặt hai người giúp việc thật quá buồn cười. 

Triệt công chúa làm sao không hiểu được nội tâm Tông Bảo? 

Bà biết con trai mình chủ động xâm nhập vào âm hộ của mình sẽ là không thực tế nên bà bước tới, kéo con trai đến mép bể súp, rồi cưỡi thân mình trần trụi của mình lên phần dưới của nó. Bà dùng cả hai tay nâng bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao lớn của mình đưa thẳng vào miệng con trai mình, đồng thời âm hộ nhỏ giọt của bà áp vào dương vật to lớn và cứng cáp của con trai mình. 

"Con ơi, nhanh nhét vào đi. Cha con ai trong hai người có con cặc to hơn và dài hơn không?" Chế công chúa nói với giọng vô cùng quyến rũ. 

Chuntao và Hạ Cư cũng đi tới. Một người nắm lấy gốc cặc của Tông Bảo, người còn lại mở lỗ ngọc đầy đặn mềm mại của công chúa. Chỉ nghe một tiếng "xèo xèo", dương vật to khỏe của Tông Bảo bị hai cung nữ dùng sức đưa vào âm hộ ướt át của mẹ hắn, Công chúa Chế. 

Thế là mẹ con Zongbao lại trở thành một! 

"Ồ, thô quá!" Chế công chúa lớn tiếng nói. 

"A, lạnh quá." Tông Bảo cũng kêu lên. 

Công chúa Chezhen dùng âm đạo kẹp chặt con cặc của con trai mình. Tuy muốn bơm nó vào lòng để giải phóng dục vọng đã bị đè nén nhiều ngày, nhưng cô lo lắng cơ thể Tông Bảo còn chưa hoàn toàn trở lại bình thường nên nhanh chóng rút con cặc khổng lồ ra khỏi hố ngọc của mình. 

"Sư phụ, ngài thử nhanh như vậy sao?"

"Đúng vậy, một lát ngươi nhét vào sao? Là bởi vì thiếu gia cặc làm ngươi khó chịu sao?"

Hai cô hầu gái lần lượt nói chuyện với nhau. 

Công chúa Checha giả vờ dè dặt nói: “Được rồi, tôi đã thử rồi. Tông Bảo dù sao cũng là con ruột của tôi, kiểm tra xem dương vật của hắn dày hơn hay dài hơn của chủ nhân là được. Nếu dùng dương vật của hắn để thỏa mãn ham muốn thể xác của tôi, sẽ bị nghi ngờ là loạn luân.”

"Sư phụ, ngài thử chưa? Ai có cặc dày hơn, thiếu gia hay thiếu gia?" Chuntao háo hức hỏi. 

"Chuyện này có liên quan gì đến hai người à? Là sự thật!" Công chúa Chea đứng dậy từ bể súp, những giọt nước trên người rơi xuống đất, làn da vốn thanh tú của cô dưới ánh sáng của nước càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

"Ngươi đã thử qua, vì cái gì không muốn nói cho ta biết?" Hạ Cư cũng đứng lên nói: "Thật ra thiếu gia cũng muốn biết phải không?"

Công chúa Chea mỉm cười nói: "Rõ ràng là ngươi muốn biết, nhưng ngươi muốn dùng thiếu gia làm lá chắn! Tông Bảo, ngươi thật sự muốn biết ai có gà to hơn hay gà dài hơn, ngươi hay cha ngươi?"

"Mẹ, con..." Tông Bảo đương nhiên cũng muốn biết kết quả. 

"Ừ, tôi hiểu, đàn ông các anh rất quan tâm đến chuyện này phải không? Thực ra, ở tuổi này, cặc của các anh đã siêu to rồi. Một, hai năm nữa, khi có vợ, còn không biết nó sẽ trông như thế nào!"

Hạ Cư vỗ tay nói: "Vậy là dương vật của sư phụ dày hơn và dài hơn?"

Triệt công chúa mặt đỏ lên, nói: "Đúng vậy, ngươi hài lòng chưa? Chỉ có ngươi nói nhiều quá! Kỳ thực, Tông Bảo... cặc cũng không nhỏ hơn cha hắn bao nhiêu."

Xuân Đào cười nói: “Ý của sư phụ là, có thời gian, thiếu gia nhất định sẽ giỏi hơn sư phụ của mình phải không?”

"Còn nói gì nữa thì tát ta đi! Được rồi, hai người có thể xuống bây giờ. Tông Bảo và ta lát nữa phải luyện công phu. Hai người canh cửa không cho ai vào, hiểu chưa?"

"Vâng, thưa Thầy."

Chuntao và Hạ Cư nhìn nhau và mỉm cười trước khi rút lui.

Trong phòng chỉ còn lại công chúa và mẹ con Tông Bảo. 

"Tông Bảo, tới bên mẹ." Công chúa Che dường như đã thay đổi. Bà nháy mắt với con trai và giọng nói của bà ngọt ngào đến mức khiến bà phát ốm. 

Tông Bảo bước đến gần mẹ, hắn chưa kịp nói chuyện thì công chúa đã đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn của hắn. 

"Con yêu, thật ra con không cần phải quá thất vọng. Những gì mẹ nói vừa rồi chỉ là một nửa những gì con nói. Con biết đấy, đối với phụ nữ chúng ta, độ dày của dương vật rất quan trọng, nhưng thứ mà phụ nữ coi trọng hơn chính là độ cứng của dương vật."

Con cặc của Tông Bảo cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ bế trong tay. Anh còn đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót của mẹ mình. "Mẹ ơi, con muốn biết ai có con cặc cứng hơn, con hay bố?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Chế đỏ bừng lên, nàng nói: “Cả hai con cặc của ngươi… đều rất cứng, nhưng ngươi còn trẻ hơn cha ngươi nên sẽ cứng lâu hơn.”

“Vậy mẹ thích con cặc nào hơn?”

"Ôi! Con hư, sao con có thể hỏi mẹ ta một câu đáng xấu hổ như vậy! Con và bố là hai người thân yêu nhất của ta. Một là chồng ta, một là con trai ta, không thể phân biệt được."

"Mẹ, con không nói với mẹ ai là người quan trọng hơn, con chỉ muốn hỏi mẹ gà của ai thích được đụ hơn." Dương Tông Bảo không ngừng hỏi mẹ. 

"Mẹ thật sự không biết, con à. Thực ra vấn đề này bây giờ không còn quan trọng nữa. Cha con đã qua đời, con là... chỗ dựa duy nhất của mẹ."

Lãnh chúa Cheshire say mê cúi đầu và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. Con cặc hơi to so với cái miệng nhỏ của cô. Trên cặc vừa mới rửa vẫn còn nước, quy đầu to bằng quả trứng trong miệng rất gợi cảm. 

"Ồ!" Công chúa Chế không khỏi rên rỉ trong sung sướng. Lỗ ngọc tinh xảo của cô phun ra một dòng tinh dịch, lực mạnh đến mức đánh trúng bắp chân của Tông Bảo.

"Mẹ, sao mẹ lại đi tiểu?" Tông Bảo không nhặt chiếc bình nào cả. Lời nói của anh khiến công chúa Chei cảm thấy xấu hổ. 

"Con trai hư, tất cả đều không phải do con!" Công chúa ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng, lời nói tự nhiên trở nên lắp bắp. 

“Mẹ, con... con muốn chui vào lồn mẹ mẹ.” Tông Bảo cũng cảm động. Con cặc của anh đang bơm vào miệng mẹ, như thể cái miệng nằm ngang của mẹ được dùng làm cái miệng thẳng đứng. 

“Tông Bảo, ngươi là con ruột của mẹ ta, sao có thể nói ra những lời phản nghịch như vậy?”

"Mấy ngày trước mẹ không cho ta xuyên qua ngươi sao? Tại sao không làm lại?"

“Thằng ngốc, hôm đó mẹ tôi dạy cậu kung fu, không dạy cậu cách xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi.” Công chúa Chế không thành thật nói. 

Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình dường như to hơn rất nhiều, cô thực sự muốn bằng mọi giá nhét nó vào âm hộ của mình để tận hưởng. 

"Vậy bây giờ bạn có thể dạy tôi cách tập kung fu được không?" Tông Bảo tiếp thu lời mẹ nói, phản ứng cũng không có gì khó chịu. 

"Bảo bối, với kỹ năng hiện tại của con, con không thể dung hợp với mẹ con để tu luyện song tu," Công chúa Che nói, "Hãy làm như vậy đi, mẹ con sẽ giúp con cùng nhau luyện tập, giúp con xây dựng nền tảng vững chắc càng sớm càng tốt, được không?"

“Nhưng mà, con cặc của con tôi sưng quá, nếu nó sưng to thì phải làm sao?”

"Con ơi, mẹ con cũng giống con, âm đạo của bà khó chịu quá. Mẹ dùng miệng giúp con ra ngoài được không? Con cũng có thể dùng tay xoa dịu chỗ ngứa trong âm đạo được không?"

"Không, mẹ, con muốn chơi với mẹ!" Tông Bảo nhướng mày nói. 

“Con à, con có biết con chưa thể tập châm cứu với mẹ không? Mẹ hứa với con rằng sau khi con xây xong nền móng, mẹ sẽ hòa nhập với con và cùng nhau tập luyện, được không?”

"Vâng."

Tông Bảo biết hôm nay vì thân thể của mình mà mẹ hắn sẽ không cho hắn xâm nhập vào âm đạo của bà, nên hắn đưa hai ngón tay phải của mình vào trong lỗ ngọc tinh xảo của mẹ, ngón cái đặt lên đầu âm vật của bà. Anh nhanh chóng nghịch nghịch các ngón tay và bắt đầu chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo của Công chúa Chế vốn đã ngứa, nhưng bị con trai chạm vào như thế này lại khiến âm hộ của bà chảy nước miếng. Cô không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Ồ, ồ! Cảm giác thật dễ chịu. A, Tông Bảo, anh chơi đùa với âm hộ của mẹ tôi giỏi quá, ôi ôi..."

Không ngờ, Công chúa Che, một công chúa xuất thân quý tộc và là con dâu của gia đình Yang của Dinh thự Tianbo nổi tiếng thế giới, lại thực sự biến thành một con điếm dưới sự chăm sóc của con trai mình. 

Công chúa Cheshire giật mạnh phần thân dưới của mình để chơi đùa với các ngón tay của con trai mình, đồng thời giữ con cặc của con trai mình bằng cả hai tay, để quy đầu to lớn của nó di chuyển ra vào cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. 

"A, mẹ, em bé thoải mái quá!"

Tông Bảo coi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình như một lỗ ngọc tinh xảo. Anh bơm cặc thật nhanh, mẹ anh đưa quy đầu vào miệng mút thật mạnh. Bằng cách này, hai mẹ con đã an ủi lẫn nhau và người họ yêu thương nhất. 

Bên ngoài lều trại, Xuân Đào và Hạ Cúc đứng cầm kiếm. Hai người giúp việc tỏ ra vô cùng tò mò về hành động của hai mẹ con bên trong lều.

Xuân Đào nói: “Hạ Cư, ngươi cảm thấy sư phụ và thiếu gia thật sự đang tu luyện sao?”

Hạ Cư nói: "Đương nhiên, còn có thể làm gì nữa? Ồ, ta hiểu rồi, ý ngươi là hai người bọn họ đang làm loại chuyện đó phải không?"

Chuntao đỏ mặt và nói: "Tôi không nói gì cả."

Hạ Cư nói: "Vậy ngươi tại sao lại đỏ mặt? Xuân Đào, ngươi không cảm thấy dạo này sư phụ tâm tình rất tốt sao?"

"Ừ, ta cũng nghĩ vậy. Chủ nhân từ khi chủ nhân rời đi đã rất đau lòng. Mấy ngày nay nàng giống như trở thành một người khác."

Hạ Cư gật đầu nói: "Đúng vậy! Xuân Đào, kỳ thật cho dù thiếu gia và thiếu gia có chuyện gì, cũng không có gì đáng ngạc nhiên phải không? Một người xinh đẹp, một người đẹp trai, không phải rất xứng đôi sao?"

Xuân Đào nói: "Hạ Cư, đừng nói nhảm! Hai người bọn họ là mẹ ruột, sao có thể làm ra loại chuyện đó?"

Hạ Cư nói: "Mẹ ruột và con trai thì thế nào? Nếu tôi có một đứa con trai đẹp trai như thiếu gia, tôi sẽ làm... loại chuyện đó với anh ấy."

Chuntao ngạc nhiên nhìn cô với đôi mắt mở to và nói: "Hạ Cư, em nghiêm túc đấy à?"

Hơn nữa, Dương Tông Bảo còn bị mẫu thân của hắn công chúa Che con cặc to lớn liếm liếm trong miệng. Chiếc lưỡi ngọc khéo léo của cô lên xuống khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đã có linh cảm rằng đỉnh điểm sắp đến.

Công chúa Chế cũng có linh cảm. Bà bóp chặt gốc cặc của con trai, nhổ quy đầu trong miệng ra, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, con sắp xuất tinh phải không?”

"Vâng."

"Nhanh bóp cặc của anh đi, đừng xuất tinh."

“Tại sao vậy mẹ?”

"Bởi vì... Bởi vì mẫu thân muốn dùng tinh dịch của ngươi luyện công phu!" Công chúa Chế nói với vẻ mặt tươi trẻ và đôi mắt quyến rũ.

“Con hiểu, điều mẹ muốn là cho con xuất tinh vào lỗ của mẹ phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Sơ đỏ bừng. Cô ngượng ngùng gật đầu nói: “Tông Bảo, hiện tại mẫu thân của ta đã đạt tới tầng sáu, nếu lâu ngày không được tinh dịch của nam nhân làm ướt, nàng sẽ bị dục vọng thiêu đốt mà chết, ngươi có biết không?”

"Thật sao? Mẹ ơi, nếu hôm đó con bé không bị gãy thì mẹ sẽ làm gì?"

"Mẹ tôi không biết, nhưng anh đã xuất hiện vào lúc bà cần một người đàn ông nhất. Có lẽ đây là định mệnh!"

"Không, mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!" Tông Bảo nhanh chóng rút tay ra khỏi lỗ mẹ, ôm chặt lấy gốc cặc.

Công chúa Chee nhanh chóng nằm xuống trên một chiếc ghế lò xo, hai chân dang rộng, hai tay mở rộng đôi môi ngọc bích màu nâu sẫm, ngón chân chạm đất, phần thân dưới duỗi ra, để lộ lỗ thịt màu hồng bí mật nhất của phụ nữ trước mắt con trai Tông Bảo. 

"Mẹ, bây giờ con có thể vào được không?" Tông Bảo vừa hỏi vừa đưa quy đầu lên miệng lỗ ngọc của mẹ mình.

“Tông Bảo, con ruột của mẹ, đừng trêu chọc mẹ nữa, nhét con cặc to mà mẹ đưa cho con, phóng toàn bộ tinh dịch của con vào trong mẹ.” Công chúa dâm đãng Chey đã nói năng bừa bãi, không thèm quan tâm đến sự xấu hổ. 

Tông Bảo nhìn vào lỗ ngọc của mẹ mình và nghĩ: Ôi!

Đồng Guaiguailong!

Tôi nhìn thấy lỗ ngọc của mẹ tôi mở rộng, phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng quằn quại. Một dòng lớn dịch âm đạo trong và nhớp nháp rỉ ra từ âm đạo của cô, làm cho chiếc phân lò xo bên dưới cô ướt đẫm. 

Tông Bảo hiểu rằng lúc này mẹ hắn đã bừng bừng dục vọng, tai hoạ lại nghiêm trọng, hắn đang nóng lòng chờ đợi con cặc của mình được đưa vào để dập lửa! 

Anh không dám lơ ​​là, anh dùng hai tay ôm lấy đôi chân hồng hào và mềm mại của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Anh nhắm con cặc phần thân dưới của mình vào lỗ thịt đang hở của mẹ mình và đâm mạnh vào!

Với một tiếng “Chào--”, con cặc dài một thước của Tông Bảo đã chui vào lỗ thịt của mẹ hắn. 

"Ôi! Dài quá! Nó còn nhét vào bụng mẹ tôi nữa!"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lạnh quá!" 

"Tông Bảo, nhớ đừng ở lâu quá, xuất tinh cho mẹ ngươi càng sớm càng tốt!" Công chúa Chei thúc giục. Cô không chỉ lo lắng cho sự an toàn của con trai mình mà còn vì nhu cầu của bản thân. 

Dương Tông Bảo thả tay phải ra và thọc cặc vào âm đạo của mẹ hàng chục lần. Tinh dịch nóng và đặc vốn chờ đợi trong bìu giống như một mũi tên rời khỏi dây, bắn vào lỗ ngọc của mẹ anh Sài Mỹ Mỹ với tốc độ cực nhanh.

Tinh dịch Tông Bảo tích lũy bấy lâu nay nhiều và đặc đến nỗi anh phải uống nửa cốc trà mới xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Tinh dịch này rất quý giá đối với Công chúa Chey và là chất dinh dưỡng mà cô rất cần cho quá trình luyện tập của mình.

"Em yêu, em xuất tinh xong chưa?" Công chúa Chế thẳng thân dưới để nhận tinh dịch của con trai. Cô hơi siết chặt âm đạo để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài.

“Xong rồi mẹ ạ.”

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng lấy dương vật của mình ra?” 

"Mẹ, con muốn làm tình với mẹ một lúc."

"Không," Triệt Công chúa nói với giọng nghiêm túc hơn một chút, "Với kỹ năng hiện tại của ngươi, ngươi vẫn không thể chống lại không khí lạnh trong hang của mẹ ngươi. Theo thời gian, không khí lạnh sẽ xâm nhập, ít nhất sẽ gây tổn hại đến Dương Khí của ngươi, trong trường hợp xấu nhất sẽ tổn hại đến tính mạng của ngươi."

Tông Bảo không dám lơ ​​là, đành nghe theo mệnh lệnh của mẹ, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ. Hai mẹ con thiền định ngay tại chỗ và bắt đầu tập luyện. 

Bằng cách này, trong tháng tiếp theo, hai mẹ con đã siêng năng tu tập. Dương Tông Bảo xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh mỗi ngày một lần. Công chúa Chei hấp thụ tinh dịch do con trai mình xuất ra và biến nó thành một dòng năng lượng thực sự. Dòng năng lượng thực sự này sau đó được đưa vào cơ thể của Zongbao để giúp anh ta mở các kênh Nhâm và Du. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, kỹ năng của Dương Tông Bảo đã được cải thiện một cách nhảy vọt. Lúc này, hoàng đế ban chiếu chỉ, triệu ông cùng vợ vào cung, phong làm phó nguyên soái nhà Liêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tông Vũ đóng vai mẹ vợ

Chưa kể Zongbao và con trai ông ta luyện võ như thế nào, ở thành phố Vân Châu có bốn cổng thành. Cửa Tây có địa hình hiểm trở nhất, ngoài thành có ít binh lính Liêu nhất, nên chỉ có đồn binh Vân Châu Chu Toàn Lịch và một số ít trung sĩ canh giữ. Cửa Nam vang vọng Anh Châu, quân Liêu đóng quân nặng, trong đó có tướng quân Dương Tông Bảo. Người mẹ thứ hai thường ổn định Canh Kim Hoa và anh cả Tông Vũ đã được sắp xếp ở đây; cửa bắc mạnh nhất, do tám tỷ Dương Diên Kỳ và chín tỷ Dương Yến Anh canh giữ; Cổng phía đông đối diện trực tiếp với Hàn Yến Huệ, Phó nguyên soái của Vương quốc Liao, đồng thời cũng là hướng tấn công chính của quân Liao nên được đích thân bảo vệ bởi Tông Bảo và mẹ của anh ta là Công chúa Chai.

Gia tộc Yang ở tỉnh Tianbo đến với thế hệ Zongbao, vốn hơi tàn lụi do cái chết sớm của bảy anh em thuộc thế hệ Yanzi. Trong số đó, Dương Tông Vũ, con trai của Nhĩ Nương Canh Kim Hoa, là con trai cả, Dương Tông Bảo, con trai của Lưu Nương Sài Mỹ Mỹ, là con trai thứ ba, Dương Tông Anh, con trai của Qiniang Du Yue'e, và em trai của Dương Tông Bảo Dương Tông Miên là con trai thứ tư. 

Khi Vân Châu bao vây thành, Tông Anh và Tông Mian vẫn còn trẻ và không đi cùng quân đội trong chuyến viễn chinh này. 

Dương Tông Vũ, con trai của Nhĩ Nương, tuy là con trai cả nhưng trình độ của anh ta lại rất tầm thường. 

Dương Tông Vũ này trông cao ráo, đẹp trai, tính tình phóng khoáng, tuy tài thiện xạ rất sắc bén nhưng khó đạt đến trạng thái hoàn mỹ.

Ngược lại, Dương Tông Bảo có tài và ham học hỏi nên trở thành người đứng đầu thế hệ Zong. 

Nhưng anh ấy nói rằng võ công của Dương Tông Vũ tuy chỉ ở mức trung bình nhưng anh ấy cao ráo, đẹp trai và không gò bó. Hơn nữa, dương vật của anh ta dài hơn 1 foot và khi cương cứng, nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. 

Anh ấy là một người lãng mạn từ khi còn nhỏ. Anh ta là khách thường xuyên đến các nhà chứa ở thủ đô và đã chơi với vô số người giúp việc của gia đình Yang.

Trong chuyến thám hiểm này, vì xung quanh không có phụ nữ nên anh thường đến trại của mẹ mình để quấy rối các nữ quân nhân của bà. 

Người mẹ thứ hai không biết tính cách của con trai mình sao?

Cô đã nuông chiều anh từ khi còn nhỏ, nhưng giờ cô không liên quan gì đến anh. Xung quanh cô có hai người bảo vệ chu đáo nhất, một người tên Yuejiao và người còn lại tên Yumei. Họ hai mươi tám tuổi, quyến rũ nhưng đều bị Zongyu bắt đi. 

Ngày hôm nay, Nhị Nương đi thị sát phòng thủ thành trở về, chỉ thấy Tông Du đang chơi đùa với hai nha hoàn trong lều của mình. 

Cô tuy không vui nhưng không thể vào trong vạch mặt bọn họ nên đành phải đến giường Nhạc Kiều nghỉ ngơi.

Sau khi Tông Vũ chơi với Nhạc Kiều xong liền đi chơi với Vu Mỹ. Khi hai người đang chạm vào nhau, Nhạc Kiều hoảng hốt bước vào.

Nàng nói: "Thiếu gia, thật đáng tiếc, mẹ của ngươi biết chuyện của chúng ta."

Tông Vũ đang ôm Yumei trong khi chèn huyệt của cô ấy. Anh ta vội dừng lại và hỏi: "Yuejiao, làm sao bạn biết?"

Nhạc Kiều nói: "Sư phụ hiện tại đang nằm ở trên giường của ta ngủ! Chắc chắn là hắn vừa thấy mấy người chúng ta chơi đùa, không thể để thiếu gia lộ mặt với ngươi, cho nên liền đi tới giường của ta." 

Tông Du cười nói: "Nếu mẹ ta không tới vạch trần chúng ta, vậy có nghĩa là bà ta không bất mãn với chuyện này, đây chẳng phải là chuyện tốt sao!"

Nói xong, anh ta tiếp tục đụ Yumei.

Nhạc Kiều túm lấy Tông Vũ nói: "Thiếu gia, ngươi là bảo bối của chủ nhân, nàng từ nhỏ đã cưng chiều ngươi, đương nhiên sẽ không nói gì về ngươi, nhưng Ngọc Mỹ và ta thì khác, lỡ nàng trách ngươi thì sao?"

Yumei đang hưng phấn, nhưng con cặc của thiếu gia lại khiến toàn thân cô khó chịu. Không cần suy nghĩ, cô nói: "Thiếu gia, mẹ anh cũng là phụ nữ, tại sao anh cũng không chấp nhận bà ấy? Sau này chúng ta sẽ dễ dàng làm việc hơn phải không?"

Dương Tông Vũ giật mình nói: "Cô gái hôi hám, cô đang nói cái gì vậy! Cô ấy là mẹ ruột của tôi!"

Yumei đang chơi đùa với con cặc của Tông Vũ, cô ấy cười nói: "Vậy nếu đó là mẹ của bạn thì sao? Bà ấy không phải là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt và một con mèo gợi cảm như chúng ta sao? Thiếu gia, con cặc của bạn thật dày và chắc chắn, điều đó khiến tôi và Nguyệt Giao lần nào cũng vui vẻ như vậy. Tôi không tin mẹ bạn không thích con cặc to của bạn."

Mặc dù Dương Tông Vũ là một người lãng mạn nhưng anh chưa bao giờ có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về mẹ mình. Nghe Yumei nói, anh không khỏi nghĩ thầm: Mẹ tuy đã bốn mươi nhưng khuôn mặt vẫn xinh đẹp và nét duyên dáng vẫn còn đó. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!

Thật tiếc khi bà lại là mẹ ruột của tôi. Tôi không thể đụ mẹ ruột của mình được, phải không? 

Tông Vũ thở dài, anh đụ Yumei ngày càng mạnh hơn, khiến Yumei hét lên sung sướng.

Nhạc Kiều cười nói: "Ngọc Mai, đại thiếu gia hôn ngươi như mẹ hắn!"

Yumei chỉ đơn giản bắt chước giọng điệu của Nhĩ Nương và hét lên: "Tông Vũ, con trai cưng của tôi, con cặc của con to quá, được đụ con thật sướng, ôi ôi ... Mẹ yêu con cặc to của con quá..."

Yumei rất giống cô ấy, và Dương Tông Vũ thực sự coi cô ấy như mẹ của mình, Canh Kim Hoa. Anh ta đụ cô hơn hai trăm lần trong một lần. Quy đầu của anh ấy được đưa sâu vào tử cung của Yumei và anh ấy bắt đầu xuất tinh.

"Pfft! Pfft!" 

Tiêm nối tiếp tiêm tinh dịch nóng hổi khiến Yumei hét lên và cô ấy đạt cực khoái ngay lập tức.

Sau khi ba người nói xong, Nhạc Kiều ôm lấy đại thiếu gia Tông Du nói: "Thiếu gia, ngươi muốn đụ mẹ ngươi sao? Nếu vậy, ta có ý kiến."

Dương Tông Vũ hỏi: "Ngươi có ý gì? Lại đây nghe xem!"

Nhạc Kiều cười khúc khích nói: "Thì ra đại thiếu gia thật sự muốn đụ mẹ ngươi!"

Dương Tông Vũ nói: "Đừng nói nhảm nữa! Nói nhanh đi."

Nhạc Kiều nói: "Thiếu gia, hiện tại không phải mẹ ngươi đang ngủ trên giường giúp việc của ta sao? Ngươi chỉ là làm sai, cố ý cho rằng bà là ta. Khi đưa con cặc to vào, ngươi còn sợ nàng không nghe lời sao?"

Yumei cũng nói: "Đây là một ý kiến ​​​​hay! Theo quan sát của người giúp việc, chủ nhân là một người phụ nữ bên ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm mại. Tuy bề ngoài trông có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra cô ấy muốn một người đàn ông hơn cả Nguyệt Giao và tôi!"

Dương Tông Vũ từ nhỏ đã được người mẹ thứ hai cưng chiều, thiếu sự dạy dỗ của cha nên luôn tỏ ra táo bạo. Bây giờ bị hai người giúp việc này thuyết phục, anh trở nên dâm đãng nên quyết định làm bất cứ điều gì để đối phó với mẹ mình trước. 

Vì vậy, Dương Tông Vũ lặng lẽ đi tới lều trại của Nhạc Kiều bên cạnh. Lần đầu tiên ông đốt một que bột sụn mười mùi mà ông thường dùng khi đến thăm các nhà thổ. Người phụ nữ dù chung thủy đến đâu, chỉ cần hít vào một chút, toàn thân sẽ mềm mại và cơ thể sẽ bừng cháy ham muốn. 

Quả nhiên, một lúc sau Tông Vũ nghe thấy mẹ mình rên rỉ "Ôi! A!" Anh cẩn thận trèo lên giường, vén chăn lên rồi ôm mẹ. 

Người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, dường như đang mơ. Trong cơn xuất thần, cô cảm thấy chồng mình là Dương Nhĩ Lang đã quay trở lại với cô. Anh ta khỏa thân và cơ thể trần trụi của anh ta rất uy nghi. Anh nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô lên xuống, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Ồ, chồng..." Nhị Nương vặn vẹo thân ngọc, đẩy lỗ ngọc ướt át về phía người đàn ông trên người. Vào lúc này, cô ấy khô và sừng, và cô ấy rất cần một con cặc lớn. 

Dương Tông Vũ cầm dương vật to lớn và cọ xát qua lại ở miệng âm đạo của mẹ mình. Anh không vội nhét vào mà cố tình trêu chọc cô. 

Thân dưới của Erniang càng ngày càng cương cứng, cô hét lên: "Chồng ơi, vào nhanh đi, con điếm muốn đụ cái lồn của nó bằng con cặc to của chồng anh, à... ngứa quá, âm hộ của con điếm ngứa quá..."

Dương Tông Vũ cuối cùng đã đưa đầu dương vật to như quả trứng ngỗng của mình vào âm đạo của mẹ. Dù chỉ mới một nửa quy đầu nhưng âm đạo của Nhị Nương đã đầy đặn rồi. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, con điếm này sẽ cảm thấy thật sướng..." Nhị Nương không ngừng rên rỉ, không ngừng ép phần thân dưới của mình vào cặc của con trai mình, Dương Tông Ngọc. 

Dương Tông Vũ trong lòng cảm thấy buồn cười. Anh không ngờ rằng người mẹ thường nghiêm túc của anh lại cư xử khoa trương như vậy trên giường, còn bà lại tiếp tục khẳng định mình là một kẻ ngoại tình! 

"Nguyệt Giao, con đĩ nhỏ, cặc của ông nội ngươi to cỡ nào?" Dương Tông Vũ cố ý nói. Vừa nói, anh vừa đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Dương vật khổng lồ của anh mở miệng tử cung của cô và quay trở lại giường nóng nơi anh đã được thụ thai sau hai mươi năm. 

Người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, đột nhiên tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Cô nghĩ thầm: Ồ không, Tông Vũ tưởng mình là Nguyệt Kiều! 

Phải làm gì! 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Anh ta thực sự coi con trai mình như chồng mình, chết tiệt! 

Nhị Nương đẩy mạnh Tông Vũ. Cô muốn đẩy anh ra khỏi mình nhưng anh lại ôm cô chặt hơn. Thay vì đẩy con trai ra, bà lại bắt con cặc của nó đâm vào lỗ ngọc của mình. 

"Ồ!"

Nhị Nương không khỏi phát ra một tiếng đầy dục vọng. 

Hai tay cô bị con trai ấn chặt xuống dưới cơ thể, cô chỉ có thể duỗi thẳng thân dưới cố gắng nhấc nó ra khỏi cơ thể mình, nhưng cuối cùng, con cặc cực dày của con trai cô lại đâm vào cô càng mạnh và chặt hơn! 

"Đừng..." cô nói. 

Dương Tông Vũ hiểu rằng mẹ anh đã tỉnh dậy. Anh ta cố tình giả vờ như không biết gì và hét lên: "Nguyệt Giao, con điếm nhỏ." Con gà trống lớn tăng tốc độ và cường độ đẩy.

"Ồ...ồồồ..."

Có tiếng khóc trong giọng Erniang. Cô buồn bã vì bị chính con trai mình đụ, cô xấu hổ vì khoái cảm thể xác.

Lỗ ngọc của cô được lấp đầy bằng con cặc to, dày và cứng của con trai Zongyu. Mỗi cú thúc đều khiến tim cô run lên vì sung sướng. Đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác sung sướng này. Ngay cả chồng cô, Dương Nhĩ Lang cũng chưa từng đụ cô giỏi đến thế.

"Con điếm nhỏ, con có cảm thấy vui khi được ông nội làm tình với con không?" 

Dương Tông Vũ vô cùng ngạc nhiên khi thấy mẹ anh dường như không còn vùng vẫy nữa mà thay vào đó giơ đôi chân tròn trịa và thanh tú của mình lên ôm chặt lấy anh. 

Sau đó anh cúi đầu dùng lưỡi cạy miệng mẹ ra, nhưng mẹ cô lại dùng răng cắn vào lưỡi anh và mút thật mạnh. 

Hai mẹ con trao đổi nước miếng với nhau. Cây gậy khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Dương Tông Vũ đang bơm một cách khó khăn trong âm đạo của mẹ anh là Canh Kim Hoa. Mỗi lần anh rút ra, phần thân dưới của mẹ anh sẽ đứng dậy. Mỗi lần đưa vào, cô sẽ tạo tư thế bị thâm nhập, hai chân kẹp chặt eo anh. 

Hai mẹ con đang vướng víu thì nghe thấy một loạt giọng nói từ ngoài lều truyền đến.

Dương Tông Vũ giả vờ sợ hãi. Anh dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, bế mẹ ra khỏi giường và nói: "Không, mẹ con ở đây."

Nhị Nương lúc này cũng không khỏi xấu hổ, nàng nói: "Ngươi... ngươi đi đâu vậy?"

Dương Tông Vũ nói: "Việc gấp, xem ra chúng ta phải đến chỗ Ngọc Mai một lát."

Lều của Yumei ở ngay cạnh Yuejiao, ở giữa chỉ có một tấm màn. 

Nhĩ Nương đang được con trai cô là Dương Tông Vũ bế, với con cặc to lớn của anh ta trong âm đạo của cô. Làm sao bà có thể bằng lòng để con trai mình hành hạ như thế này?

Sau đó hắn nói: “Tông Vũ, ngươi... thả ta xuống nhanh lên.”

Dương Tông Vũ trong lòng buồn cười, nhưng lại giả vờ kinh ngạc nói: "Ồ, sao có thể là mẹ? Con... con nên làm sao đây?" Vừa nói, anh vừa di chuyển phần thân dưới, dùng con cặc to lớn của mình bơm vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, lúc này vô cùng xấu hổ, nhưng âm đạo ngứa ngáy khó chịu khiến bà không thể cưỡng lại sự thao túng của chính con trai mình. 

Cô ôm chặt con trai mình và nói: "Mẹ ơi, con vừa nhìn thấy mẹ và Nguyệt Giao làm điều đó... mẹ nằm trên giường của Nguyệt Giao một lúc, nhưng mẹ không ngờ mình là Nguyệt Giao..."

Dương Tông Vũ nói: "Con tôi đã vô ý xúc phạm mẹ tôi. Xin hãy trừng phạt tôi."

Erniang nói: "Sự việc đã đến nước này, hình phạt có ích gì? Tông Ngọc, xin hãy nhanh chóng thả tôi xuống, đừng để Yuejiao và những người khác đụng phải cô ấy."

Dương Tông Vũ không nỡ để nàng thất vọng, liền bế mẹ lên xuống nói: "Mẹ, con không ngờ cùng mẹ làm tình lại thoải mái như vậy, cho dù con có chết ngay cũng đáng giá. Mẹ, đừng sợ hai cô gái đó, con sẽ thuyết phục bọn họ. Cứ để con nói xong!"

Nhị Nương giãy giụa nói: "Tông Ngọc, chúng ta là mẹ ruột, con đã biết là mẹ con rồi, sao con có thể làm ra chuyện súc vật như vậy nữa? Mau thả ta xuống đi, hôm nay coi như không có chuyện gì xảy ra đi."

Dương Tông Vũ đụ âm hộ của mẹ Canh Kim Hoa ngày càng mạnh hơn và nói: "Mẹ ơi, em bé bây giờ không thể dừng lại được, em bé sắp xuất tinh!"

Nhĩ Nương đã rất sốc khi nghe tin con trai mình sắp xuất tinh. Cô lo lắng nói: "Tông Vũ, anh... anh không được xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Làm ơn cho tôi xuống nhanh lên."

Thấy mẹ quyết đoán như vậy, Dương Tông Vũ biết lực lượng đó sẽ xúc phạm bà nên rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của bà ra và đặt bà xuống.

Nhìn thấy Tông Vũ không dùng vũ lực, Nhị Nương hơi yên tâm. Cô nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi lều. 

Người mẹ thứ hai đến lều của mình và thấy hai người giúp việc vẫn còn ở đó. Cô đang định nổi giận thì cảm thấy phía dưới âm đạo ngứa ngáy lạ lùng. Cô không biết chính sụn mười mùi rải rác đang gây rắc rối. Cô cho rằng đó là do ham muốn tình dục của cô chưa được thỏa mãn. Cô tự nghĩ: Mình bị sao vậy? 

Bị đụ toàn bộ bởi con cặc của chính con trai tôi khiến tôi phát điên! 

Nhị Nương cố nhịn, nhưng càng nhịn càng khó chịu, không khỏi dùng tay đào sâu âm đạo của mình. 

Na Nguyệt Giao và Yumei nhìn thấy mặt sư phụ đỏ bừng, vội vàng bước tới hỏi: "Sư phụ, ngài sao vậy?"

Erniang đã phát điên vì cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ở âm đạo. Đầu tiên, cô cho tay vào âm đạo qua quần lót nhưng khi thấy ngứa vẫn chưa thuyên giảm, cô cởi quần và đưa tay vào âm đạo để chọc vào âm đạo. Tuy nhiên, càng gãi thì càng ngứa, không khỏi phát ra một tiếng tục tĩu "Ôi, a!" 

Nguyệt Giao thấy có gì đó không ổn, cô vội vàng đi sang lều bên cạnh gọi điện cho Tông Vũ. 

Dương Tông Vũ biết rằng sau khi mẹ anh hít phải Bột sụn Shixiang, mẹ cô chắc chắn sẽ không thể sống sót nếu không tiêm tinh dịch của anh, nên cô trần truồng ngủ trên giường Yuejiao và đợi mẹ cô vào cầu xin anh. 

Khi Yuejiao bước vào và nói gì đó, anh ta nhanh chóng xuống giường và đi đến lều của Erniang bên cạnh. 

Khi người mẹ thứ hai đang cháy bỏng dục vọng, đôi mắt bà đầy lửa khi nhìn thấy con cặc to và cương cứng của con trai mình. Tuy nhiên, cản trở địa vị hai mẹ con nên cô không thể lao vào. Cô chỉ nhìn con trai mình đang đi về phía cô với nửa thân dưới trần trụi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Dương Tông Bảo cố ý hỏi.

Nhị Nương đỏ mặt không nói nên lời. Nhưng là Na Vũ Mỹ ở bên cạnh nói: "Sư phụ, sư phụ tựa hồ bị tà linh ám."

Dương Tông Vũ bước tới, cởi chiếc quần dài trên bắp chân của mẹ cô, sau đó dạng chân ra nói: "Mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ, bây giờ để con giúp mẹ trút bỏ dục vọng đối với người cha đã khuất của con!"

Vừa nói, anh vừa dùng sức nhẹ nâng cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình lên.

Người mẹ thứ hai không còn quan tâm đến hai người giúp việc đang theo dõi cuộc chiến vào lúc này nữa. Cơn ngứa khó chịu ở âm đạo đã khiến cô mất hết ý thức. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đứa con trai yêu quý của mình.

Dương Tông Vũ bế đôi chân ngọc của mẹ, đặt đầu rùa to bằng quả trứng ngỗng vào lỗ của mẹ và nói: "Mẹ ơi, bảo bối có thể vào được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Erniang đỏ bừng, cơ thể thanh tú của cô chìm xuống, và với một tiếng "cạch cạch", con cặc khổng lồ của con trai cô chìm vào lỗ ngọc của cô. 

"Ồ!" Nhị Nương rên rỉ thỏa mãn, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt hai người giúp việc Nguyệt Giao và Vũ Mỹ. 

Dương Tông Vũ đã cố gắng hết sức để Nhĩ Nương cảm thấy vô cùng thoải mái. Lần này anh không còn nương tay nữa. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình và bắt đầu xuất tinh ngay sau đó. 

Erniang bị tinh dịch nóng bỏng của con trai đốt cháy và cuối cùng cô cũng tỉnh lại. Khi nhìn thấy hai nha hoàn nhìn hai mẹ con ân ái, cô không khỏi cảm thấy choáng váng và xấu hổ. Bà vùi đầu vào ngực con trai Tông Du, nói: “Tông Ngọc, con đừng đưa hai cô gái này ra ngoài.”

Dương Tông Vũ cười nói: "Hai cô gái hôi hám các ngươi đã thấy đủ chưa? Mau ra khỏi đây đi! Ngoài ra, hãy nhớ giữ bí mật cho ta. Nếu có ai kể lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, Sư phụ, ta sẽ nhìn kỹ ngươi!"

Nguyệt Giao và Vũ Mỹ đều mỉm cười đồng ý và rời đi. 

Nhị Nương đợi hai nha hoàn đi ra ngoài mới bước xuống khỏi vòng tay con trai Tông Ngọc. Cô lúc này đang bối rối, ngàn lời muốn nói cũng không biết nên bắt đầu từ đâu. Bà chỉ trợn mắt nhìn con trai, lạnh lùng nói: "Con ra ngoài trước đi! Mẹ muốn ở một mình vì mẹ."

Dương Tông Vũ là một người đàn ông cư xử tốt. Thấy mẹ tâm trạng không tốt, anh quỳ xuống nói: "Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Đã mang đến sự xấu hổ cho mẹ. Xin hãy trừng phạt con."

Nhị Nương nhìn con trai đang quỳ trước mặt mình. Lúc này anh vẫn hoàn toàn khỏa thân. Con gà trống cách đây không lâu còn rất kiêu ngạo giờ đang mềm nhũn nằm giữa hai chân anh như một đứa trẻ mắc lỗi. Cô không khỏi mềm lòng nói: "Chuyện xảy ra hôm nay không thể trách anh hoàn toàn, nhưng sau này anh không được quá tùy tiện với mẹ tôi. Quân doanh này có rất nhiều người, nếu người ngoài nhìn thấy mà nói ra, đối với mẹ tôi chỉ là chuyện nhỏ, nhưng danh dự của Dương gia chúng ta sẽ bị tổn hại rất lớn, anh còn nhớ không?"

Dương Tông Vũ gật đầu đáp: "Mẹ nói là đúng, con nhớ kỹ rồi. Chỉ là... chỉ là..."

Nhị Nương nói: “Chỉ là cái gì?”

Dương Tông Vũ nhìn thân hình săn chắc của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con dám thay mặt người cha đã khuất của con tôn vinh và yêu thương mẹ."

Erniang xấu hổ đỏ mặt nói: “Anh không biết loạn luân giữa mẹ con là điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau sao?”

Dương Tông Vũ nói: "Đứa trẻ đương nhiên biết, nhưng vì chúng ta, hai mẹ con đã như vậy rồi, một lần loạn luân và hai lần loạn luân có gì khác nhau? Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta giữ bí mật, còn loạn luân thì sao?"

Nhị Nương nhẹ nhàng thở dài nói: "Tông Ngọc, ngươi còn trẻ như vậy, ngươi có thể đi tìm những cô gái trẻ đẹp kia. Tại sao nhất định phải làm chuyện đó với một bà già như Vị Nương?"

Dương Tông Vũ nghe mẹ nói những lời như vậy, biết bà đã nhận ra mình, liền vui mừng thầm nói: "Mẹ, thật ra trông mẹ không già chút nào! Trong mắt hài tử, mẹ chính là Hằng Nga ở cung trăng. Sắc đẹp của mẹ sao có thể so sánh được với những cô gái đó? Hài tử thà không kết hôn còn hơn là ở với mẹ đến hết đời."

Trong lòng Nhị Nương cảm thấy ấm áp trước lời nói của con trai. Cô quỳ xuống, ôm Dương Tông Ngọc vào lòng, nói: "Con trai ngoan của mẹ, mẹ cũng yêu con. Nhưng con phải hứa với mẹ con. Thứ nhất, con không được coi thường bà ấy trước mặt người ngoài, thứ hai, con không được có ý nghĩ độc thân và không kết hôn, được không?"

Dương Tông Vũ vui vẻ nói: "Mẹ, con hứa với mẹ!"

Nói xong, anh đứng dậy, ôm mẹ Cảnh Kim Hoa và nói: "Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ lần nữa, được không?"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, khiến bà mẹ thứ hai hét lên “ôi” và nói: “Con hư, con vừa đụ mẹ tao, sao bây giờ lại đòi nữa?”

Dương Tông Vũ cười nói: "Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Thân hình và làn da của mẹ không giống phụ nữ trung niên sao? Mẹ giống như một cô con dâu trẻ tuổi xinh đẹp! Đặc biệt là âm hộ của mẹ rất tròn trịa và mềm mại. Chưa kể đến một đứa trẻ, ngay cả anh hai Tông Bảo của tôi cũng không khỏi muốn tiến lên đụ mẹ!"

"Ồ, đừng nói nhảm!"

Khi Er Niang nghe con trai Tông Vũ nhắc đến cháu trai Tông Bảo, cô cảm thấy nóng bừng cả người. 

Dương Tông Vũ duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu đẩy vào âm đạo của mẹ Canh Kim Hoa. Mẹ và con trai lại trở thành một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ vào hang sói

Sau khi Nhĩ Nương bị con trai Tông Vũ đụ, hai ngày đầu cô cảm thấy khá áy náy và có chút xấu hổ với tổ tiên nhà họ Dương. 

Những ngày đó, bà cố tình tránh mặt con trai mình, thậm chí hai cung nữ Yuejiao và Yumei cũng biến mất bất cứ khi nào có thể. 

Tất nhiên Dương Tông Vũ hiểu tâm lý mâu thuẫn và phức tạp của mẹ mình. Mặc dù không giỏi Kung Fu nhưng anh ấy lại là một chuyên gia khi chơi đùa với phụ nữ. 

Mỗi ngày chào mẹ xong, anh không ở lại lâu mà đi thẳng vào thành phố sống cùng các bộ đội. 

Những ngày đó, quân Liêu tấn công thành khẩn trương. Dương Tông Vũ ngày đêm canh giữ đầu thành, có khi ban đêm ngủ trên đầu thành. Người mẹ thứ hai thấy con trai không quấy rầy bà mà dành phần lớn sức lực để bảo vệ thành phố, bà cũng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhưng Hàn Nhạn Huy đã xông vào tấn công thành Vân Châu mấy ngày nay, nhưng thành phòng thủ kiên cố, binh dân trong thành đều đoàn kết. Quân Liêu liên tục tấn công thành phố nhưng không có kết quả nhưng bị tổn thất nặng nề. Hàn Yến Huệ rất bối rối.

Ngày hôm nay, Hàn Nhạn Huy lên thảo luận, cố vấn quân sự Ngô Kỳ Kỳ đưa ra lời khuyên: “Hàn nguyên soái, tôi nghĩ thành phố Vân Châu nhỏ bé này chắc chắn không có nhiều lương thực và cỏ dự trữ, chúng ta chỉ cần bao vây thành thật chặt, không cho phép một hạt lương thực nào được vận chuyển vào thành. Ít nhất có thể mất ba tháng hoặc nhiều nhất là nửa năm. Thành phố này chắc chắn sẽ sụp đổ nếu không bị tấn công.” 

Hàn Yến Huệ nghe theo lời khuyên của cố vấn quân sự và ra lệnh dừng cuộc bao vây. Ông cũng ra lệnh cho toàn quân tăng cường tuần tra và không cho phép bất kỳ người khả nghi nào vào thành phố.

Sau khi chiến tranh lắng xuống một chút, Nhị Nương thấy con trai mình là Tông Du đều thức dậy sớm và khuya, mệt mỏi đến gầy gò. Bà gọi con trai vào lều và nấu một số món ăn mà Tông Du yêu thích. Hai mẹ con uống vài ly rượu.

Dương Tông Vũ là người tinh ý nhất. Anh biết mẹ thương mình nên nói: “Mẹ ơi, con con đã nhiều ngày không tắm, rất ngứa. Con có thể dùng lều của mình để tắm được không?” 

Trong lòng Nhị Nương cảm động, nàng nghĩ: Tông Vũ lại muốn làm chuyện đó với mình phải không? Sau đó mặt anh đỏ lên, nói: “Ở đây không có quần áo cho em thay, sợ bất tiện phải không?”

Tông Du cố ý làm nũng nói: “Mẹ, hài tử có thể ngủ ở đây một đêm.” 

"Điều này - làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Nhị Nương càng đỏ mặt hơn.

"Sao lại không? Mẹ ơi, đâu phải con chưa từng ngủ ở chỗ mẹ đâu! Hơn nữa, thằng bé còn muốn mẹ xoa lưng cho con."

Người mẹ thứ hai bối rối nói: “Con già thế này rồi, còn cần mẹ giúp con tắm à?”

Tông Du nói: “Mẹ ơi, đứa bé dù có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa thì nó vẫn là con của mẹ!”

Nói xong, không đợi Nhị Nương đồng ý, hắn liền tự mình ra lệnh cho Nhạc Kiều và Ngọc Mai mang nước tắm đến. Anh cởi quần áo trước và ngồi vào xô. 

Người mẹ thứ hai không còn cách nào khác đành đi tới lau lưng cho con trai mình.

Tông Du nói: "Mẹ, thế này quần áo của mẹ sẽ ướt mất. Sao mẹ không cởi quần áo ra cùng em bé tắm đi? Em bé cũng có thể giúp mẹ lau lưng."

Nhị Nương Ngọc xấu hổ đỏ mặt nói: "Tông Ngọc, không được! Anh đã cưới vợ rồi, làm sao tôi có thể tắm cùng anh được?"

Tông Du thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ thật đáng yêu. Không nói một lời, cậu bước ra khỏi xô, mông trần và ôm mẹ vào lòng. 

"Không được, Tông Vũ, mau thả ta xuống!"

Dương Tông Vũ không muốn làm cô thất vọng. Cậu bé ôm mẹ vào thùng và nói: “Mẹ ơi, quần áo của mẹ ướt rồi, con giúp mẹ cởi ra nhé”.

Nói rồi anh đi cởi thắt lưng cho mẹ. 

Trong lòng người mẹ thứ hai vốn đã bối rối, bà để con trai mình cởi hết quần áo. 

Kể từ khi bị con cặc to của con trai mình đụ vào ngày hôm đó, mỗi lần nghĩ đến chuyện đó trong mấy ngày qua, cô đều cảm thấy mềm lòng. Lúc này, cô trần truồng được con trai ôm vào lòng, da thịt hai mẹ con chạm vào nhau, con cặc to lớn cương cứng từ lâu của con trai đè lên bụng dưới của cô, khiến cô không thể phản kháng. Cô đã bị dục vọng chiếm hữu và cam chịu số phận của mình.

Dương Tông Vũ cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm chặt, vẻ cam chịu với số phận của mình. 

Cái xô không lớn nên không đủ chỗ cho hai người di chuyển vào trong. 

Dương Tông Vũ dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc của mẹ, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Nhị Nương vùng vẫy một chút rồi mới cho phép con trai hôn mình. Xét về thâm niên thì bà là mẹ của con trai bà. Xét về tuổi tác, cô hơn Tông Du mười sáu tuổi, nhưng xét về kinh nghiệm tình dục thì lại kém xa con trai mình. 

Nhĩ Nương hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng sau khi nhận được nụ hôn ngây ngất này từ con trai Dương Tông Vũ. 

Lúc đầu bà dang hai tay ra, không dám chạm vào cơ thể con trai, nhưng ngay sau đó bà ôm chặt lấy con, một đôi chân tròn trịa và rắn chắc quấn quanh eo con. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừ. Ôi, tôi xấu hổ quá!" Erniang mặt đỏ bừng nói. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ giúp con trai mẹ tắm trước đi!"

Vừa nói, Dương Tông Vũ đã nắm lấy tay mẹ và đặt lên con cặc to lớn của mình. 

Người mẹ thứ hai hỏi: “Con trai nào?”

Nhưng cô sớm hiểu ra. Bà không khỏi mỉm cười nói: “Con đúng là một đứa con hư!”

Nói xong, tay Erniang nắm lấy con cặc to lớn của con trai Zongyu và giúp anh giật nó ra.

“Mẹ ơi, nó không phải được sinh ra từ âm đạo của mẹ sao?” 

“Đúng vậy, cậu và nó đều được sinh ra từ cái lồn của mẹ cậu. Bây giờ hai anh em muốn về với cái lồn của mẹ, cậu có thấy xấu hay không?”

“Không đâu mẹ ạ, vì con và nó đều sinh ra từ lồn của mẹ nên bây giờ con nhét vào sẽ giống như trở về quê hương vậy! Mẹ nói đúng không?”

"Ngươi có thể nói nhảm, nhưng mẹ ta không thể nói chuyện với ngươi."

“Mẹ ơi, dạo này mẹ có nhớ con trai không?”

"Tôi không muốn - đó là một lời nói dối." Mặt Nhị Nương chợt đỏ bừng.

"Ồ? Nói nhanh đi, mẹ đang nghĩ đến đứa con trai nào?"

Người mẹ thứ hai rúc vào lòng con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn cả hai, được không?” 

Dương Tông Vũ cười khúc khích nói: “Tôi sợ sẽ nhớ nhiều hơn phải không?”

Vừa nói, anh vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình bằng cả hai tay và nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bà.

Người mẹ thứ hai cũng phối hợp nâng phần thân dưới của mình lên, dùng một tay giữ dương vật, ấn quy đầu to lớn của con trai xuống rồi dùng lỗ và mõm của mình nhét vào. 

"Ồ, nó lớn quá!"

Dương Tông Vũ trêu chọc: “Mẹ, ý mẹ là con trai lớn lớn hơn hay con trai nhỏ?”

Bà mẹ thứ hai hừ một tiếng nói: “Con lớn thì hư, còn con út thì lớn”. 

"Mẹ, hình như mẹ thích con trai út của mình hơn."

"Ồ, không tới."

Dương Tông Vũ ôm mẹ trong tay và thâm nhập vào âm đạo của bà dưới nước.

Con cặc khổng lồ của anh dày và dài. Mỗi lần đưa toàn bộ con cặc vào, Nhị Nương lại có cảm giác âm đạo của mình bị lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác sung sướng đến mức khiến cô muốn chết.

Cô tự nghĩ: Con trai cô làm tình với âm hộ của cô giỏi hơn bố nó nhiều! Chồng ơi đừng trách em! Tôi đã cố gắng hết sức mình. Ai bắt ngươi sinh ra một đứa con trai biết làm tình như vậy?

Dương Tông Vũ không thể uống đủ xô nên đã bế mẹ mình ra khỏi xô. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng to lớn của mẹ bằng cả hai tay và chui vào lỗ của mẹ khi bước đi. 

"Tông Vũ, ngươi đi đâu vậy?" Nhị Nương có chút lo lắng hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy trong trại này ngột ngạt không? Con con muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành."

"Không được, Tông Vũ, mẹ không muốn ra ngoài." 

"Mẹ, xem mẹ sợ cái gì! Được rồi, mẹ không cần đi đâu, con muốn mẹ cư xử như một con chó con, để con đụ mẹ từ phía sau." 

Người mẹ thứ hai có chút ngượng ngùng, nhưng không chịu được sự van xin liên tục của con trai, liền quỳ xuống bằng bốn chân, giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, để con trai thâm nhập vào mình từ phía sau.

"Lái xe!"

Dương Tông Vũ vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ, cười lớn nói: "Mẹ ơi, mẹ giống con ngựa trắng của con quá!"

“Tông Vũ, ngươi có biết người miền Nam gọi mẹ là gì không?” 

“Tôi không biết, nó gọi là gì?”

"Gọi tôi là mẹ. Mẹ bảo mẫu, mẹ của mẹ."

"Có thật không? Tất cả những bà mẹ ngoài kia đều là ngựa cái của con trai?"

“Ca ca, mẹ cũng nguyện ý làm ngựa cái của anh, được không?”

"Được rồi. Cảm ơn mẹ!"

Trong một lần bất chợt, Dương Tông Vũ chỉ cần nhấc chân của mẹ mình lên để Nhĩ Nương chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay.

Tông Vũ sử dụng tư thế "ông già đẩy xe", mỗi tay ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ, cặc của cô di chuyển ra vào trong lồn mẹ như bỏng ngô.

Nhĩ Nương bị con trai đụ đến mức âm đạo chảy nước. Cô dùng tay chân bò về phía trước và bị con trai đụ cho đến khi phải bò khắp nhà. 

“Mẹ không thể làm được nữa, con à, Zongyu, con ngoan, cha ruột, mẹ mệt quá… ôi ôi ôi…” Nhị Nương vừa mệt vừa vui nên đành phải xin lỗi. 

Dương Tông Vũ sợ làm mẹ mệt nên dùng hai tay dùng một chút lực nâng cơ thể trần trụi của mẹ lên. Anh ôm cô vào lòng, đứng đó và bơm con cặc lớn vào nhau. 

Erniang đã nhịn được vài ngày, và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai làm cho cô cảm thấy toàn thân thoải mái đến nỗi cô nhanh chóng đạt đến cực khoái. 

"Ôi, con ngoan của mẹ, mẹ thấy mừng cho mẹ quá, à..."

Dương Tông Vũ bỗng nhiên hét lên: "Nguyệt Kiều, Ngọc Mỹ, hai cô gái hôi hám các ngươi, sao không nhanh ra ngoài!" 

Hóa ra anh đã biết từ lâu rằng hai cô hầu gái đang trốn sang một bên để xem hai mẹ con đụ nhau. Đó là đỉnh điểm của màn làm tình giữa mẹ và con trai, và anh đã gọi cô ra ngoài chỉ để tham gia cuộc vui.

Công phu của Nhị Nương không hề thua kém con trai bà là Tông Vũ nên bà đương nhiên biết Nhạc Kiều và Ngọc Mai đang lén lút theo dõi hai mẹ con quan hệ tình dục. Sở dĩ bà không tiết lộ là vì quá thú vị, bà cũng biết con trai mình thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Một mình cô không thể xử lý được con trai mình. Sớm hay muộn, hai người này cũng sẽ gia nhập nhóm chiến đấu tối nay.

Quả nhiên, Tông Vũ còn chưa nói xong, Nhạc Kiều cùng Ngọc Mai đã từ lều bên cạnh đi ra. Hai người nhếch nhác, mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang yêu nhau. 

"Đừng tới, đừng nhìn." Nhị Nương ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Cũng không phải là bọn họ chưa từng thấy." Tông Vũ nói và đụ cô thật mạnh lần nữa. 

“Tông Vũ, con trai yêu quý của con, mẹ… mẹ sắp chết, xin hãy nhanh chóng đặt mẹ xuống và để mẹ nghỉ ngơi một lát…” Nhĩ Nương bị con cặc lớn của con trai mình đụ hết lần này đến lần khác, và cô phải cầu xin sự thương xót! 

Tông Vũ đặt mẹ mình xuống, ôm Nguyệt Giao và bắt đầu đụ bà. 

Anh ấy rất giỏi đối phó với phụ nữ và không mất nhiều thời gian để đối phó với hai cô gái. 

Người mẹ thứ hai nghỉ ngơi một lát và lấy lại sức, thấy con trai mình vẫn chưa xuất tinh nên chủ động lao vào vòng tay mẹ, để con trai nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nơi nó chào đời. 

Nói tóm lại, Dương Tông Vũ đã thể hiện sức mạnh của mình vào đêm hôm đó. Anh ta đánh bại ba người phụ nữ, chủ và hầu, chỉ bằng một con gà trống, và mũi tinh dịch nóng hổi cuối cùng được tiêm vào lỗ của chính mẹ anh ta. 

Khi anh xuất tinh xong và rút cặc ra khỏi âm đạo thì bầu trời phía đông đã ló rạng, tiếng chuông báo thức vang lên trong doanh trại quân đội. 

Tông Du nói: “Mẹ, mẹ đi ngủ một lát đi, con trai, kiểm tra xong mẹ sẽ về ngủ với mẹ!”

“Không, mẹ nên đi cùng con thì tốt hơn!”

Người mẹ thứ hai kể, nhìn hai cô con gái, bà thấy các cô mệt mỏi đến mức nằm dang rộng hai chân trên chăn. Có vẻ như họ sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian nên cô nói: "Hai người không cần phải đi đâu."

Nói xong, hai mẹ con mặc quần áo, lên ngựa rời khỏi trại. 

Dương Tông Vũ nhận thấy mẹ anh chưa đi vệ sinh, cũng chưa tắm rửa phần thân dưới. Điều này có nghĩa là khi mẹ anh ra ngoài kiểm tra, trong âm đạo của bà vẫn còn tinh dịch do con trai ruột của ông xuất ra! 

Sau khi Nhị Nương rời trại, cô nhớ ra rằng âm đạo của mình vẫn còn đầy tinh dịch của con trai mình. Sự xuất tinh của đứa trẻ rất mạnh mẽ. Mặc dù tinh dịch nhiều và đặc nhưng nó vẫn được xuất thẳng vào tử cung của cô. Mãi cho đến khi cô lên ngựa và va chạm dọc đường thì nó mới chảy ra ngoài. 

Khi nghĩ đến tinh dịch của con trai mình vẫn chảy vào âm đạo khi tuần tra phòng thủ thành phố, cô không khỏi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. 

Dương Tông Vũ bị vẻ đẹp e thẹn của mẹ thu hút và choáng váng. 

Anh nghĩ thầm: Hoá ra mẹ mình đẹp đến thế! 

Chà, cách đây không lâu, một cơ thể xinh đẹp như vậy vẫn đang rên rỉ sung sướng dưới con cặc to lớn của tôi. Thật đáng chết vì tôi!

Nhị Nương nhìn thấy con trai chăm chú nhìn mình, nàng không khỏi càng thêm ngượng ngùng. Mặt cô đỏ đến tận cổ!

Cô ngượng ngùng nói: "Tông Vũ, anh - sao anh lại nhìn chằm chằm vào mẹ tôi như vậy? Trên mặt mẹ tôi có hoa à?"

Dương Tông Vũ cười lớn, thấp giọng nói: "Mẹ, trên mặt mẹ không chỉ có hoa, nhất định còn có nước rỉ ra từ âm đạo!"

"Ôi! Con hư, con quỷ bẩn thỉu, ngươi thật là xấu!"

"Haha... Mẹ, rõ ràng là mẹ chảy nước miếng, sao lại mắng con bẩn thỉu?"

"Anh—nếu anh cứ nói thế, mẹ tôi sẽ phớt lờ anh!"

“Được rồi, được rồi, em yêu, đừng nói với anh nhé.”

Hai mẹ con đến cổng phía nam, xuống ngựa và đi lên đỉnh thành. 

Gió trên đỉnh thành rất mạnh khiến phần thân dưới của Nhị Nương cảm thấy lạnh lẽo. Đùi cô đã ướt đẫm tinh dịch của con trai cô. 

Người mẹ thứ hai không dám ở lại lâu nên bảo con trai quay về.

Trở lại trại, hai cô hầu gái Nguyệt Giao Vũ Mỹ vẫn đang ngủ. Dương Tông Vũ cởi quần áo của mẹ, thấy thân dưới của mẹ hỗn loạn, liền cười nói: "Mẹ, sao mẹ còn chảy máu?"

Nhị Nương đỏ mặt nói: “Anh còn nói là con hư xuất tinh nhiều như vậy đều là lỗi của anh!”

Tông Du nói: “Mẹ, mẹ trách nhầm người rồi, muốn trách thì chỉ có thể trách con út của mẹ mà thôi!”

Người mẹ thứ hai nghe vậy cười lớn và nói: “Con út đã hư, con lớn còn tệ hơn!”

Tông Du cũng cởi quần áo. Anh ôm lấy người mẹ cũng đang khỏa thân của mình và nói: “Được rồi, nếu mẹ nói con xấu, con sẽ cho mẹ thấy con tệ đến mức nào”.

Vừa nói, anh vừa thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ. Lỗ của Nhị Nương vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt, con cặc của anh ta dễ dàng chui vào với tiếng “xèo xèo”. 

“Không được, con hư, nếu ta lại đâm vào lồn mẹ, sẽ bị ngươi sưng tấy.”

"Đụ hắn đến sưng tấy lên, nếu không thì làm sao có thể là đứa con hư được?"

"Không, không phải đứa con hư, mà là đứa con ngoan."

"Thậm chí không phải là một đứa con trai tốt."

"Con ngoan, chồng tốt, cha tốt, được chứ?"

"Ừ, gần như vậy rồi. Mẹ, gọi con lần nữa là bố và nghe này."

Mặt Nhị Nương đỏ bừng. Cô dịu dàng nhìn con trai mình và nói: "Mẹ ơi, con không muốn gọi mẹ là cha ruột, con chỉ muốn gọi mẹ là người chồng tốt và con ruột của con."

"Mẹ!"

Dương Tông Vũ lúc này cũng thực sự cảm động. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi săn chắc của mẹ. Hai mẹ con tắm trước rồi đi ngủ, tréo cổ mà ngủ. 

Tông Du nói: “Mẹ, bảo bối muốn ngủ trong mèo của con.”

Nhị Nương nói: “Đêm qua ngươi không ngủ, mệt mỏi thì phải làm sao?”

Tông Du nói: “Tôi chỉ cần đút cặc của mình vào thôi, không làm cũng được sao?”

Nhĩ Nương bị con cặc to lớn của con trai chạm vào vùng kín của cô và ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc trên cơ thể anh. Cô đã bị kích thích nên đưa tay ra nắm lấy dương vật của Tông Ngọc, đưa thân dưới của mình lại gần rồi đút vào. 

"Em yêu, thế này được không? Đi ngủ đi."

"Đúng." Tông Du mãn nguyện ngủ trong vòng tay mẹ, hai mẹ con ngủ trong lúc giao hợp. 

Nhưng ông ta nói rằng quân Liêu đã im lặng trong nhiều ngày, điều này khiến Dương Tông Bảo bối rối. Hắn đương nhiên biết Vân Châu thành nhỏ không nên ở lâu. Khi anh gặp khó khăn, chị thứ tám và chị thứ chín đã đến cầu cứu. 

Dương Tông Bảo muốn thăm dò tình thế địch nhân nên ra lệnh cho hai người đánh nhau. 

Cô thứ tám và cô thứ chín dẫn ba nghìn binh mã đến trại quân Liêu thách đấu. Nhưng thấy cổng trại mở, một nhóm người và ngựa bước ra, dẫn đầu là một vị tướng vừa tốt vừa xấu: thấp và béo như một võ sĩ, mặt như đáy nồi. 

Bát muội ghìm ngựa hỏi: "Ai tới? Nói cho ta biết tên của ngươi đi."

Khi tướng quân nhà Liêu nhìn thấy nàng là một mỹ nhân có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, hắn trở nên dâm đãng, cười lớn trên ngựa: “Ông nội của ngươi, ta là kỵ binh tướng quân Hanunu của Nguyên soái Hàn! Ngươi thật là một cô gái xinh đẹp, chiến đấu là việc của chúng ta. Tiểu thư, chúng ta không cần phải đánh nhau, ngươi có thể làm vợ của ta. Ta hứa với ngươi sẽ đeo vàng bạc, ăn uống, hưởng vinh hoa phú quý vô tận.”

Chị thứ tám nghe được lời này thì vô cùng tức giận. Cô cưỡi ngựa tiến tới, rút ​​giáo và đâm anh ta. Nahanunu cũng giơ chùy lên để chặn nó. 

Cô thứ tám biết người đàn ông này tuy thấp béo nhưng lại cầm chùy nên thể lực chắc chắn phải phi thường. 

Cô không dám đối đầu trực diện với anh ta nên đã rút cây thương bạc của mình ra và đâm vào phần dưới cơ thể của anh ta. 

Hanunu không coi trọng chị thứ tám chút nào. Thấy cô không dám đánh nhau với mình, anh càng bắt đầu coi thường kẻ thù. Anh ta chỉ muốn bắt sống người đẹp và biến cô thành vợ bé của mình nên không giết cô. 

Tôi cho rằng chị thứ tám Dương Yến Kỳ là một cô gái hổ trong tướng quân, với ngọn giáo bạc khiến cô ấy xuất hiện và biến mất. Nếu Hanunu chiến đấu nghiêm túc thì chưa biết ai thắng ai thua, nhưng anh đã đánh giá quá thấp đối phương, mỗi chiêu thức đều như tung hứng. Khi anh tỉnh lại thì đã quá muộn, và cô đã dùng đòn nhử bắn thẳng vào tim anh. 

Chỉ có một tiếng “bụp”, tướng quân nhà Hán là Hanunu ngã ngựa mà chết. 

Khi Han Yanhui nghe tin Hanunu bị giết, anh ta rất sốc và vội vàng ra lệnh cho năm ngàn binh lính và ngựa ra ngoài gặp kẻ thù. 

Hai chị em nhận ra anh ta là phó nguyên soái quân Liêu. Họ tiến lên để chiếm lấy vị trí dẫn đầu, nhưng bị hai tướng hai bên trái và phải của Hàn Yến Huệ là Hồ Lý Kim và Hồ Lý Âm chặn lại. 

Hàn Yến Huệ nhìn thấy anh em vàng bạc tranh giành nhau một lúc, trong lòng thầm nghĩ: Vị tướng quân này của Dương gia thật đáng giá! Vì hai nữ tướng này đều có kỹ năng như vậy, tôi nghĩ Dương Tông Bảo nhất định là một nhân vật lợi hại! 

Ngay khi Hàn Yến Huệ chuẩn bị dùng quân để che đậy cuộc tấn công, anh nghe thấy cổng thành mở ra và một nhóm người và ngựa khác đi ra. Người đầu tiên đội vương miện vàng trên đầu và mặc áo giáp vàng. Anh ta có đôi mắt phượng đỏ và lông mày liễu. Ngài cưỡi ngựa trắng và mặc áo choàng trắng. Anh ấy dũng cảm và duyên dáng. Hàn Nhạn Huy sửng sốt!

Anh thầm nghĩ: Hoá ra trên đời này lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Hàn Yến Huệ lập tức rút kiếm ra và hét lớn: "Tướng quân sẽ được nêu tên. Tôi, Hàn Yến Huệ, sẽ không giết những người vô danh bằng thanh kiếm của mình."

Nữ tướng ngọt ngào hét lên: "Ta là Nải Sài mỹ nữ! Ngươi là Hàn Nhạn Huy sao? Chẳng ngờ ngươi lại là người mà dì ta muốn giết!"

Hàn Yến Huệ từ lâu đã nghe nói rằng Công chúa Chai, con dâu của Lưu Lang Dương Yến Triệu, là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống. Bây giờ cô thấy rằng danh tiếng của mình là rất xứng đáng. 

Thì ra Chế Công chúa nghe nói Bát tỷ và Cửu tỷ đã ra thành đánh nhau. Cô sợ hai chị em phạm sai lầm nên nhanh chóng dẫn Xuân Đào Hạ Cư lên đỉnh thành để xem trận chiến. Nhìn thấy chị thứ tám giết chết tướng quân Liao Hanunu, cô mừng cho cô khi nghe thấy tiếng đại bác từ trại quân Liao đối diện, và một nhóm lớn người khác xông ra giết. Lá cờ quân đội Liêu có thêu chữ "Hàn", chắc chắn là Phó nguyên soái quân đội Liêu, Hàn Yến Huệ. 

Thấy quân Liêu đông đảo, Hàn Nhạn Huy đích thân ra trận, Công chúa Chechai sợ hai chị em chịu thiệt nên cũng sai ba nghìn binh sĩ tinh nhuệ đánh ra khỏi thành. 

Hàn Yến Huệ vung kiếm gặp công chúa Chei, hai con ngựa chiến đấu suốt ba mươi hiệp mà không phân thắng bại. Hàn Nhạn Huy không khỏi âm thầm kinh ngạc. 

Anh thầm nghĩ: Mình, Hàn Yến Huệ, là một trong những cao thủ võ thuật giỏi nhất nước Liêu. Nếu đối thủ của tôi là Dương Yến Triệu, tôi sẽ bỏ cuộc. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ anh lại có thể mạnh mẽ đến thế! 

Hàn Yến Huệ này cao 9 feet và có một thanh kiếm sắt mạnh mẽ. Người bình thường sẽ khó có thể chiến đấu với anh ta, nhưng Công chúa Chechai có nội lực sâu sắc. Sau ba mươi hiệp, cô không đỏ mặt, tim không đập, cũng không hề thua cuộc. 

Như người ta vẫn nói, một người sành sỏi sẽ biết có thứ gì ở đó ngay khi đưa tay ra. 

Công chúa Chei đã chiến đấu với Hàn Yến Huệ trong ba mươi chiêu, biết rằng sẽ khó giành chiến thắng. Nàng lo lắng nếu đánh nhau lâu, nàng cùng bát tỷ, chín tỷ đều là nữ nhân, sợ bọn họ không lười biếng, liền bán một lỗ rồi cưỡi ngựa bỏ đi. Hàn Nhạn Huy lo lắng bị lừa nên không đuổi theo. 

Thấy Chị Tám và Chị Chín vẫn đang chiến đấu với anh em vàng bạc, Công chúa Cheki ra lệnh cho hai bên tả hữu rút quân. Sau trận chiến này, cả hai bên đều có thương vong. Bên nhà Liệu mất đi một vị tướng, coi như tổn thất nhỏ. 

Công chúa Chei trở về trại. Bà do dự hồi lâu rồi ra lệnh gọi chị em thứ tám và chín vào trong lều. Cô ấy nói: “Tối nay tôi muốn đi cướp trại. Hai người nghĩ thế nào?”

Bát Muội biết Triệt công chúa đã quyết định, liền nói: "Ta muốn nghe chi tiết."

Chei công chúa nói: “Vân Châu của chúng ta là một trấn nhỏ ở biên giới, trong thành có ít lương thực, không thích hợp để thủ lâu, ban ngày chiến đấu không có người thắng, cho nên lũ chó Liêu chắc chắn không ngờ rằng đêm nay chúng ta sẽ đi cướp doanh trại. Nếu có thể bắt được hoặc chặt đầu Hàn Nhạn Huy thì có thể giải quyết được mối nguy hiểm của cuộc vây hãm này.”

Cửu Mai nói: “Chị dâu, chị nói có lý, nhưng chị có muốn báo cho Tông Bảo không?”

Bát tỷ cũng nói: “Đúng vậy, nếu Tông Bảo không đồng ý thì sao?”

Chế công chúa nói: “Lần này chúng ta đi cướp doanh trại là có ý định đánh lén. Đêm nay trời tối, gió lớn, người Liêu sẽ không nghĩ rằng chúng ta sẽ đột kích, cho nên tốt nhất không nên công khai quá mức, nếu Tông Bảo phát hiện, hắn nhất định sẽ không đồng ý.”

Vì vậy, ba người dì và chị dâu quyết định lẻn ra khỏi thành trong màn đêm cùng với hàng ngàn binh lính tinh nhuệ, suốt đường đến doanh trại Liao mà không có âm thanh hay tiếng trống. Cô thứ tám và cô thứ chín trước tiên dùng mũi tên bắn tên lính quân Liao đang canh giữ cổng, sau đó đốt đuốc, mọi người một lượt xông vào trại quân Liao. 

Không ngờ Hàn Nhạn Huy đã sớm có chuẩn bị. Ông biết quân Tống trong thành không giữ được lâu, nhất định sẽ tấn công vào ban đêm nên chia quân thành hai đội, một đội ban ngày và một đội ban đêm, chờ quân Tống đến cướp trại. 

Nhưng người ta nói rằng Công chúa Che cùng chị em thứ tám và chín của cô vào trại Liao và đi thẳng đến lều của phó nguyên soái Hàn Yến Huệ. Không ngờ, trước khi tới lều, ngựa của công chúa bị rơi lên không, cả người và ngựa đều rơi xuống hố đã đào trước. 

Biết mình đã rơi vào bẫy, Bát Muội và Cửu Muội quay trở lại ngựa chuẩn bị rời đi thì nghe thấy một tiếng kêu, vô số binh lính nước Liêu từ các hướng lao ra. Vị tướng thứ nhất, lông mày rậm và mắt dày, dài 9 thước, tay cầm một thanh trường kiếm. Đó là tướng quân nhà Liêu Hàn Yến Huệ. 

Cô thứ tám và cô thứ chín đều không dám giao chiến. Họ quay lại và cố gắng chống trả nhưng bị hai tướng nhà Liêu là Hồ Lý Kim và Hồ Lý Âm chặn lại và giết chết. 

Jiumei không biết mình mạnh đến mức nào nên quay lại dùng súng đâm vào Hàn Yến Huệ. Cô chưa kịp đếm, Hàn Yến Huệ đã dùng dao chặt đầu ngựa, cô ngã xuống ngựa và bị bắt. 

Bát muội thấy công chúa và chín muội đều bị bắt, nàng cũng bị một đám tướng quân nhà Liêu bắt đi khi nàng đang phân tâm. Quân Tống cướp trại thấy cả ba tướng đều bị bắt. Họ không có người lãnh đạo trong một thời gian nên bỏ chạy và đầu hàng. Quân Liêu thực sự đã giành được thắng lợi hoàn toàn. 

Ngoài ra, Dương Tông Bảo còn bị sốc khi nghe lính gác Cổng Bắc trong lều quân đội Trung Quốc báo cáo rằng công chúa và những người khác đã cướp trại. Ông nhanh chóng ra lệnh cho 5.000 binh sĩ tinh nhuệ ra ngoài giải cứu. Lính Liêu ở lại sau cánh cửa đóng kín. Zongbao cố gắng tiến vào trại, nhưng bị một cơn mưa tên bắn trả. 

Dương Tông Bảo trở lại thành phố Vân Châu và triệu tập các tướng canh giữ thành phố để bàn biện pháp đối phó. Không có vị tướng nào có kế hoạch tốt. 

Mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa nói: “Kế hoạch ngày hôm nay chỉ có thể tập trung bảo vệ thành. Ngày mai, tôi và Tông Vũ sẽ ra trận, cố gắng bắt sống một tên tướng địch. Khi đó, chúng tôi sẽ hứa sẽ chuộc công chúa và những người khác bằng một số tiền lớn. Nguyên soái nghĩ thế nào?”

Dương Tông Bảo lắc đầu thở dài: “Đừng nói bắt sống tướng địch dễ dàng như thế nào, cho dù thật sự bắt được tướng địch, Hàn Nhạn Huy cũng chưa chắc sẵn lòng trao đổi. Hơn nữa, tình thế hiện tại là địch mạnh, ta yếu, cho nên chúng ta phải nhớ kỹ, không nên hành động hấp tấp.”

Tông Bảo mặc dù lo lắng cho sự an toàn của mẫu thân và hai người dì, nhưng hắn lại có trách nhiệm nặng nề thủ thành, thấy sự việc đã đến nước này, hắn không còn lựa chọn nào khác. Sau đó, ông ra lệnh cho các tướng canh gác cổng thành nghiêm ngặt và không được hành động khi chưa được phép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hang sói biến thành nhà thổ

Nhưng người ta kể rằng quân Liêu đã bắt được hàng trăm người trong một trận chiến trong đêm và phần lớn trong số họ là nữ quân nhân. 

Nước Liêu sống ở Mặc Bắc, trong nước có rất nhiều phụ nữ can đảm mạnh mẽ, nhưng làm sao có thể so sánh với những phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng ở Trung Nguyên. 

Lần này bắt được hàng trăm binh sĩ xinh đẹp, mọi người trong tiểu đoàn đều háo hức muốn thử. 

Hàn Yến Huệ từ lâu đã thèm muốn vẻ đẹp của công chúa nên lần này anh vô cùng vui mừng khi bắt được cô. 

Ông khen thưởng công lao của mình, khen thưởng em gái thứ tám cho Khulijin, và em gái thứ chín cho Khuliyin. Ông cũng chọn ra năm mươi mỹ nhân xinh đẹp từ hàng trăm nữ quân nhân bị bắt và ban thưởng cho từng tướng lĩnh của mình. Những nữ binh còn lại đều bị đưa đến doanh trại Tiên Lạc, chính anh ta đã giữ lại Sài Mỹ Nhân! 

Ngày hôm sau, toàn bộ trại Liao rơi vào lễ hội! 

Các sĩ quan và binh lính của trại Liao đã chiến đấu trong nhiều năm, và họ đều là những con ma dâm đãng và đói khát. Bây giờ bắt được nhiều tướng quân xinh đẹp của nhà Tống, bọn họ đương nhiên phải trút giận! 

Thương thay hàng trăm nữ quân nhân, từng người một bị lột trần truồng, để cho hàng chục vạn binh lính nước Liêu hiếp dâm, hưởng thụ. 

Những ai không vâng lời sẽ bị đưa lên đài hành quyết, âm hộ của họ bị đốt bằng sắt nung đỏ, hoặc bị trói vào cột, âm đạo của họ được bôi mật ong, sau đó vô số con kiến ​​được đổ lên người họ và được phép cắn vào thịt âm đạo của họ... ... Đủ mọi hình thức tra tấn dã man khiến các nữ quân nhân không dám làm trái ý quân lính nhà Liệu, chỉ có thể chịu đựng nhục nhã và làm nô lệ tình dục cho bọn chúng. Mỗi ngày từ sáng đến tối, các nữ quân nhân chỉ làm một việc duy nhất là ăn và ngủ - dạng chân ra và để quân Liệu lần lượt đụ. 

Những nữ quân nhân tội nghiệp bị hãm hiếp hàng ngày. Tinh dịch được bơm vào lỗ của chúng chảy ra ngoài và được lấp đầy trở lại. Chúng không bao giờ trống rỗng! 

Cô thứ tám và cô thứ chín trở thành đồ chơi của hai anh em Hồ Lý Kim và Hồ Lý Âm. Hai anh em này có cùng một sở thích, đó là thích xem phụ nữ làm tình với chó đực! 

Bát tỷ và cửu tỷ sao lại phải chịu nhục nhã như vậy! 

Nhưng bây giờ họ đã bị bắt, họ không còn được tự do nữa! 

Hai chị em Yanqi và Yanying là nữ tướng của gia tộc Yang, họ đương nhiên không chịu hạ mình quan hệ tình dục với một con chó đực. Anh em vàng bạc cởi bỏ quần áo và bôi thuốc kích thích tình dục "Nội dung khiêu dâm nữ dữ dội" vào âm đạo của họ. 

Chưa đầy một tách trà, âm đạo của hai chị em đã ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào thành trong âm đạo. Cuối cùng, họ không thể chịu đựng được nữa. Cơn ngứa ở âm đạo khiến họ mất trí. Hai chị em không còn phân biệt được mình là người hay chó nữa. Chỉ cần là nam giới, chỉ cần có dương vật cương cứng, họ sẽ chủ động nâng phần thân dưới lên và đưa dương vật vào âm đạo để giảm ngứa. 

Kim Ngân huynh đệ nhìn thấy hai tỷ tỷ mỗi người ôm một con chó đực quan hệ tình dục, không khỏi cười nói: "Người ta nói, Dương gia đều là nữ tướng quân đều là trinh nữ, tử đạo, nhưng bây giờ xem ra, cũng chẳng khác gì! Đều là gái điếm bị chó đụ!"

Cô thứ tám và cô thứ chín tỉnh dậy sau khi bị tinh dịch nóng hổi của chó đực làm bỏng. Họ không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời lăng mạ từ anh em vàng bạc. Họ muốn cắn lưỡi tự sát ngay lập tức!

Nhưng khi anh em vàng bạc một lần nữa bôi "mạnh nữ" vào lồn, lồn ngứa ngáy không chịu nổi. Họ chỉ tiếc là cặc của con chó đực không đủ dày và khỏe. Sau khi hai con chó đực đầu tiên xuất tinh, chúng sẽ chủ động ôm hai con chó đực còn lại và quan hệ tình dục! 

Anh em nhà vàng và bạc đã cho tổng cộng mười con chó đực ăn. Sau khi những con chó đực này chơi đùa với chị thứ tám và chị thứ chín, âm đạo của chị em đã chứa đầy tinh dịch chó! 

Hai anh em vẫn chưa thỏa mãn nên trói hai chị em vào một chiếc xe ngựa, nhét một con cặc của một con chó đực vào phần thân dưới rồi đưa đi khắp thành phố Vân Châu để trưng bày trước công chúng. 

Trên đỉnh thành phố Vân Châu, Dương Tông Bảo cảm thấy tức giận và lo lắng khi nhìn thấy em gái thứ tám và chín em gái và hai người dì của mình bị chó Liao làm nhục. 

Điều anh tức giận là sự vô nhân đạo của quân đội nhà Liệu, thực sự đã làm nhục hai người dì bằng cách quan hệ tình dục với chó, nhưng điều khiến anh lo lắng trong lòng là anh không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình, Công chúa Che. 

Hơn nữa, công chúa Chei đã gặp may mắn. Mặc dù thân hình mảnh mai của cô chắc chắn sẽ bị sỉ nhục khi vào hang sói, nhưng may mắn thay, cô chỉ được Phó nguyên soái Hàn Yến Huệ, vị tướng quyền lực nhất trong quân Liêu yêu thích. 

Hàn Yến Huệ này cao 9 feet. Anh ta khỏe như một con bò và có một con cặc to và dài. 

Con cặc của ông không chỉ dày và khỏe mà còn có khả năng xuyên thấu bền bỉ nên được Thái hậu Tiêu, vua nước Liêu vô cùng yêu quý và được mệnh danh là con ngựa giống trong triều đình nhà Liêu. 

Nhưng người ta nói rằng Công chúa Chế đã quyết định chết kể từ khi bị bắt. 

Hàn Nhạn Huy sao lại không biết? 

Anh ta cố tình đưa cô đến Hình Đài để cô xem những nữ quân nhân không vâng lời sẽ bị tra tấn đến chết như thế nào, đồng thời để cô chứng kiến ​​tám chị và chín chị bị ép quan hệ tình dục với chó đực. 

Nhìn thấy thân phận khốn khổ của các nữ quân nhân, Công chúa Chế không khỏi kinh hãi. 

Tuy rằng nàng không sợ chết, nhưng nàng từ khi sinh ra trong cung đã quen với cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon, nàng chưa từng gặp phải chút đau khổ nào. 

Công chúa Chế đã theo chồng chinh chiến Nam Bắc, trải qua sinh tử. Cô từ lâu đã bất chấp sự sống và cái chết. Đối với cô, điều đáng sợ nhất không phải là cái chết mà là sự tra tấn thể xác dã man. 

Cô sợ nhất đau đớn, càng sợ cơ thể mình bị bạo hành một cách bừa bãi. 

Công chúa Chei bị lột trần, tắm rửa và mang đến lều quân đội Trung Quốc của Hàn Yến Huệ. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cô ấy là một người thông minh. Cô biết dù có chống cự thế nào trong hang sói này cũng vô ích. Mặc dù cái chết có thể mang lại sự giải thoát về mặt tinh thần nhưng cô chắc chắn sẽ phải chịu đựng sự tủi nhục về thể xác. Nếu như có thể tìm được cơ hội lấy đi Hàn Nhạn Huy mạng sống, nàng sẽ chết không hối hận! 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô bình tĩnh lại. 

Sau khi tắm, Sài Mỹ Nhân giống như một nàng tiên giáng trần! 

Cô ấy đứng mảnh khảnh và duyên dáng trước mặt Hàn Yến Huệ, phong thái điềm tĩnh và tao nhã, vẻ mặt không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, khí chất cao quý bẩm sinh đã tăng thêm vẻ duyên dáng và sang trọng cho vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. 

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!" Hàn Nhạn Huy khen ngợi. Anh bước tới chỗ Công chúa Cheche và chạm vào cô từ đầu đến chân. Anh thích chơi với cô như thế này. 

Hàn Yến Huệ đã từng chiến đấu với Công chúa Che, và biết rằng mặc dù là một gái điếm nhưng cô ấy đã nắm vững một số kỹ năng cực kỳ thần kỳ mà đàn ông bình thường không thể đạt được. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đã bị bắt nhưng kỹ năng của cô ấy vẫn không bị mất đi. Nếu cô quan hệ tình dục với anh khi anh lãng mạn và hạnh phúc thì cô sẽ chết trong thanh thản.

Vì vậy anh luôn đề phòng cô, không cho cô cơ hội làm gì. 

Giám đốc Cheshire đang vuốt ve bàn tay bẩn thỉu của Hàn Yến Huệ trên cơ thể cô. Cô chỉ bình tĩnh quan sát, chờ cơ hội đến.

Tất nhiên cô biết người đàn ông trước mặt này rất mạnh mẽ và là một trong những vị tướng dũng cảm nhất nước Liêu. Cô chỉ có một cơ hội. Nếu không thể giết hắn chỉ bằng một đòn, có lẽ cô sẽ phải chịu nhục.

Vì thế Chế công chúa giả vờ nịnh nọt nói: “Tiểu nha đầu của ta đã ngưỡng mộ danh tiếng Hàn Nguyên soái từ lâu rồi, hôm nay ta thấy hắn quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình!” 

"Ồ? Bạn có nghiêm túc không?" Hàn Yên Huy mặc dù không hoàn toàn tin tưởng lời cô nói nhưng nghe được lời khen của mỹ nhân anh rất vui vẻ. 

“Trên đời ai lại không biết Hàn Nguyên soái là dũng tướng nhất nước Liêu?”

Khi công chúa Chei nói, cô đưa tay nắm lấy con cặc của Hàn Yến Huệ.

Nhưng Hàn Yên Huy lại không dám hoàn toàn tin tưởng cô. Thay vào đó, anh giữ cổ tay cô, đặt hai tay cô ra sau lưng, sau đó đẩy cặc của mình về phía trước và ấn nó vào lỗ ngọc của Công chúa Che.

"Người đẹp, tốt hơn hết là em hãy để anh đến." 

Vừa nói, Hàn Nhạn Huy vừa đút cặc vào trong âm đạo của Triệt công chúa, nhét cái quy đầu to như quả trứng ngỗng vào.

Khoảnh khắc Chế công chúa bị con cặc của Hàn Nhạn Huy xâm nhập, trái tim cô đang rỉ máu nhưng lại không hề tỏ ra đau đớn chút nào. Ngược lại, cô giả vờ nũng nịu và hét lên: "Ôi, Thống chế Han, cặc của anh... to quá!"

"Người đẹp, em có thích không?"

"Chà, người phụ nữ nào lại không thích gà trống lớn?"

"Thật sao? Nhưng sao âm hộ của người đẹp lại lạnh như vậy?"

"Thật sao? Nó sẽ có mùi vị khác sau khi bạn cắm nó vào một lúc!"

Nhìn thấy Hàn Nhạn Huy còn nắm chặt tay mình, công chúa Chezhi biết hắn vẫn đang cảnh giác cao độ nên cố ý đưa thân dưới của mình lại gần, tích cực phục vụ cho việc làm tình của hắn. 

Công chúa Chei lúc này đã quyết định, chuẩn bị vận dụng âm dương và tổng hợp lực lượng thì Hàn Yến Huệ xuất tinh, hút hết dương khí của anh ta, khiến anh ta chết vì tinh dịch! 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thử."

Hàn Yến Huệ đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dài một thước của mình vào trong Công chúa Che, quy đầu đi thẳng vào tử cung của cô. Con cặc cực dài của anh ta thực sự đã xuyên qua trái tim yêu thương của Công chúa Che và ấn vào cái lỗ thơm ngát trong tử cung của cô! 

Công chúa Chee bị sốc. Cô không ngờ con cặc của anh chàng này lại dài đến vậy. Khi cô cố gắng tránh nó thì đã quá muộn. Quy đầu to như quả trứng ngỗng của anh đẩy mạnh cô, khóa chặt cái lỗ thơm trong bụng cô! 

Điểm Hanxiang này là cổng sống của tất cả phụ nữ luyện võ. Một khi bấm vào, toàn bộ năng lượng bên trong sẽ bị mất đi và toàn bộ cơ thể sẽ suy yếu. 

Công chúa Chee đột nhiên phát hiện toàn thân mềm nhũn trong giây lát, nội lực không còn chút nào. 

"Kẻ trộm chó, ngươi. . . " Chế công chúa vừa kinh ngạc vừa tức giận.

"Người đẹp, đừng tức giận! Chỉ cần nàng thành tâm phục tùng ta, ta đảm bảo ngươi phú quý thịnh vượng, cơm ăn áo mặc không lo lắng."

Công chúa Che không có nội lực, võ công cũng vô dụng. Ngay cả năng lượng băng trong âm đạo của cô cũng không còn nữa. Cô biết rằng với kỹ năng hiện tại của mình, cô không thể khuất phục được anh nữa. Cô chỉ có thể để con chó Hàn Quốc điều khiển mình, cố gắng lấy lòng tin của anh ta rồi cố gắng hết sức.

Nghĩ đến đây, Công chúa Chei nhanh chóng chuyển từ tức giận sang vui mừng. Cô làm nũng nói: "Hàn soái, tôi đã là kẻ bất lực rồi, anh còn muốn nắm tay tôi như thế này nữa à?"

Hàn Nhạn Huy liền buông tay cô ra, nói: “Người đẹp, hiện tại em rảnh rồi.”

Công chúa Chei vòng tay qua cổ Hàn Yến Huệ. Cô nhấc một đôi chân ngọc lên, quấn chặt quanh eo anh, treo toàn bộ cơ thể trần trụi của mình lên trên cơ thể Hàn Nhạn Huy. 

"Hàn soái, ngươi thật lợi hại! Không chỉ võ công cao cường, mà con cặc của ngươi có lẽ là tốt nhất trên thế giới, khiến âm hộ của cô bé sưng tấy và tê dại, cảm giác thật sướng!" Những gì Công chúa Che nói vừa đúng vừa sai. Sự thật là vì con cặc to của Hàn Yến Huệ thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu. Lời nói dối là vì cô không hề rung động trước con cặc to lớn của anh, cô chỉ muốn lấy lòng tin của anh. 

Hàn Yến Huệ rất tự hào. Anh ấy đã rất tự hào về con cặc to lớn của mình. Trong quá khứ, anh đã giành được sự sủng ái của Thái hậu Tiêu ở nội triều Vương quốc Daliao. Một khẩu súng thịt luôn có thể khiến Hoàng hậu Xiao cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Hàn Yến Huệ dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Công chúa Che và di chuyển cơ thể trần trụi của cô ấy lên xuống. Mặc dù Công chúa Che biết đối phương là kẻ thù không đội trời chung của mình, nhưng con gà trống nhét vào lỗ ngọc của cô còn lớn hơn cả con gà trống của chồng cô là Dương Lưu Lang và con trai Dương Tông Bảo. Cô ấy quá hưng phấn nên đã sớm xuất tinh! 

Sau khi Hàn Yến Huệ giành được danh hiệu Chai công chúa, anh ta đã không lập tài khoản trong vài ngày và chỉ tập trung vào việc quan hệ tình dục với Công chúa Chai. 

Đáng tiếc nàng là công chúa nhà Tống, là con gái đỡ đầu của Hoàng đế Thái Tổ, nhưng ngày nào cũng bị lột trần, ôm vào lòng chó Liao để mua vui! 

Để làm tê liệt Hàn Yến Huệ, Công chúa Che đã phải gượng cười và giả vờ là một con đĩ thích được xâm nhập vào âm đạo. 

Ý tưởng hiện tại của cô rất đơn giản, đó là dùng vẻ đẹp của cô để quyến rũ anh, khiến anh không quan tâm đến chuyện quân sự mà chỉ quan tâm đến việc vui vẻ mỗi ngày. Tốt nhất là nên xuất tinh mỗi ngày cho đến khi chân tay yếu đi, và đến khi xuất tinh và xuất tinh cho đến khi chết. 

Ngoài ra, tại thành phố Vân Châu, ngày hôm sau mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa và con trai Dương Tông Ngọc ra ngoài đánh nhau. Muốn bắt sống một tướng địch nhưng hai mẹ con hét đến vỡ phổi, quân Liêu chỉ biết đứng im sau cánh cửa đóng kín. 

Nhĩ Nương luôn là bạn thân với Công chúa Che, nhưng lần này cô nhìn thấy Công chúa Che bị mắc kẹt trong trại địch, cô cảm thấy rất lo lắng. 

Dương Tông Vũ nhân cơ hội thể hiện sự quan tâm của mình, điều này cũng khiến cô vui mừng. Hai mẹ con không thể tách rời, đêm nào họ cũng lăn vào giường. Có thể nói, bữa cơm xuân không hề lãng phí mỗi đêm. Người mẹ thứ hai, Canh Kim Hoa, bị dương vật khổng lồ của con trai Dương Tông Vũ bao phủ. Anh bị mê hoặc bởi con cặc của mình đến nỗi anh đã quên mất bà là mẹ ruột của mình từ lâu. Trong lòng cô đã coi anh như chồng mới của mình. Cô mỗi đêm đều tựa vào cổ anh ngủ, làm mây làm mưa, nhưng cô không giấu giếm điều đó với Nguyệt Giao, Yumei và những nữ quân nhân thân cận khác. 

Dương Tông Vũ có bản chất lãng mạn và hay lăng nhăng nhất. Anh nói với mẹ rằng nếu anh muốn chặn miệng Yuejiao và Yumei lại, họ sẽ phải bị kéo xuống nước cùng nhau.

Mặc dù Nhị Nương biết rõ con trai mình đang âm mưu chống lại hai cung nữ nhưng bà không thể tự mình giải quyết được. Thứ hai, cô cũng cảm thấy những gì anh nói khá có lý. Sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu để con trai cô ấy chặn miệng trên và dưới của họ bằng con cặc to lớn của mình. 

Hơn nữa, hai cô gái hôi hám này đã có quan hệ tình cảm với con trai Tông Du của bà từ lâu. Cho dù cô không đồng ý cũng không thay đổi được gì nên cô chỉ đơn giản là ra tay rộng lượng để Tông Du đạt được tâm nguyện của mình.

Lúc đầu, Dương Tông Vũ vẫn còn quan tâm đến thể diện của mẹ mình và sẽ đi đụ hai cô gái mỗi lần quan hệ sau khi quan hệ. Càng về sau, anh càng trở nên không kiềm chế được. Một lần, anh đưa cặp mông to trắng nõn của mẹ đi “du lịch khắp đất nước”, trong lúc dùng cặc to của mình để đụ cái lồn béo của mẹ, anh đã đưa mẹ đến lều của Yuejiao bên cạnh. 

Nhĩ Nương xấu hổ đến mức cầu xin con trai đừng làm điều này nhưng Tông Vũ không nghe và yêu cầu Nguyệt Giao gọi Vũ Mỹ lại và cố tình vạch trần cái lồn béo của mẹ cô cho hai người giúp việc. 

Mặc dù Nhị Nương mắng con trai mình là đồ khốn nạn nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Cô không biết tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy và còn cho phép con trai Zongyu của mình đụ âm hộ của mình trước mặt người ngoài. 

Dương Tông Vũ thấy mẹ mình chỉ nói không, cũng không có phản ứng gì quá đáng, hắn biết trong lòng bà cũng không phản đối. 

Vì vậy, anh chỉ cần xoay cơ thể trần truồng của mẹ mình lại để bà đối diện với hai người giúp việc.

Bà mẹ thứ hai bị con trai ôm vào ngực, ngực run rẩy, con cặc to lớn của chính con trai mình đưa vào âm đạo của bà, trông vô cùng dâm đãng.

Nàng “ré lên”, một tay che mắt, tay kia chặn lối vào hang ngọc của mình, nhẹ giọng nói: “Ngươi không được phép nhìn! Ôi, đồ con hư, ta thật xấu hổ!”

Dương Tông Vũ cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy! Cũng không phải là chưa từng gặp mặt. Yuejiao, Yumei, con hãy nắm tay mẹ con ra!"

"Vâng, thưa Thầy."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.”

Hai cung nữ tiến tới, một người nắm lấy tay Nhị Nương và tách cô ra. Nhạc Kiều cũng cố ý đưa tay sờ vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con, cười nói: "Sư phụ, cặc của con trai ngươi lớn như vậy, có phải sẽ làm nổ tung âm đạo của ngươi không?"

Yumei cũng cười nói: "Đúng vậy! Sư phụ, âm đạo của ngươi ôm chặt lấy thiếu gia thiếu gia, thật giống như muốn nổ tung."

Nhị Nương mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Hai cái đồ thối tha các ngươi, sao không câm miệng đi! Các ngươi muốn đánh sao?"

Nhạc Kiều lè lưỡi, làm mặt lạnh nói: "Chủ nhân, nha hoàn chỉ là lo lắng cho chủ nhân mà thôi!"

Dương Tông Vũ cười nói: "Nguyệt Kiều, ngươi lo lắng thật sự là không cần thiết. Âm đạo của mẹ ta rất đàn hồi! Nếu không tin thì cứ nhìn xem."

Vừa nói, anh vừa nâng và đặt cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình bằng cả hai tay. Âm hộ của người mẹ thứ hai đầu tiên phun ra một nửa cặc của con trai mình, sau đó nuốt chửng toàn bộ dương vật. 

"Wow! Đúng vậy! Sư phụ, âm hộ của ngài tốt quá!" Nguyệt Giao kêu lên một cách cường điệu. 

Yumei cũng chặc lưỡi nói: "Sư phụ, ngài thật lợi hại. Con cặc của thiếu gia dài như vậy, thế mà ngài lại nhét hết vào trong! Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ bị thủng bụng."

Nhĩ Nương quá thoải mái khi được con cặc lớn của con trai Dương Tông Vũ đụ đến nỗi cô không còn quan tâm đến thân phận và bộ mặt làm mẹ của mình nữa. Cô không ngừng hét lên: "Ôi, a, Tông Du, con hư, ôi... sướng quá! Mẹ chết rồi, à, con hư sẽ đụ chết bà ấy mất..."

Dương Tông Vũ bất mãn đến mức ngã xuống đất và dùng con cặc lớn của mình đụ mẹ ruột một cách thô bạo. Người mẹ thứ hai bị con cặc to của con trai đụ cho đến khi ngực và mông gợn sóng. Tóc cô ấy rối bù và những bông hoa của cô ấy run rẩy. Cô ấy đã sớm đạt được cực khoái! 

Kể từ đó, bà mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa không còn tránh né hai người giúp việc khi họ quan hệ tình dục với con trai bà là Dương Tông Ngọc. Cô thậm chí còn yêu thích kiểu quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con này trước sự chứng kiến ​​của người ngoài. 

Trên thực tế, từ khi Chân Tông lên ngôi, tính kiêu ngạo, xa hoa đã trở nên phổ biến trong nội viện. 

Bản thân Hoàng đế Zhenzong là một người lăng nhăng. Ngay khi lên nắm quyền, ông đã lần đầu tiên thu nhận một số thê thiếp xinh đẹp nhất của cha mình, ngay cả mẹ ông cũng không tha. 

Hoàng đế Zhenzong có một sở thích, đó là thích chơi đùa với vợ. 

Để lấy lòng hoàng đế, Vương Cường, Phán Nhân Mỹ và những người khác vội vã đưa vợ và thê thiếp của họ vào cung để lấy vui. 

Hoàng đế Zhenzong cũng có một sở thích, đó là mỗi lần chơi với một người phụ nữ, ông sẽ khắc chữ "heng" lên môi lớn của cô ấy. Kết quả là có vô số quan chức có vợ được khắc chữ “heng” trên vùng kín. 

Buồn cười nhất là Phán Nhân Mỹ, với tư cách là đại công tử và là cha vợ của hoàng đế, vì lấy lòng hoàng đế mà không biết xấu hổ đưa vợ vào cung để bị hoàng đế đụ. 

Hai mẹ con cùng phục vụ Hoàng đế Trấn Tông, chữ "heng" được khắc trên môi lớn của họ. Sự việc này đã trở thành trò đùa trong một thời gian. 

Mặc dù Dương gia của Thiên Bá phủ là trụ cột của đất nước, nhưng tất cả đàn ông trong gia đình, ngoại trừ Dương Lưu Lãng, đều chết sớm trên chiến trường, để lại một đám trẻ mồ côi và góa phụ. Tuy nhiên, những nữ thân nhân này đều xinh đẹp như hoa nên Hoàng đế Trấn Tông sẽ không dễ dàng bỏ lỡ họ. 

Các góa phụ của gia đình Yang, từ Xã Tái Hoa đến Độ Nguyệt'e, đều được Hoàng đế Zhenzong ban phước. Người mẹ thứ hai, Canh Kim Hoa, cũng có chữ "heng" được in trên môi lớn của mình. Tuy nhiên, trước khi vào cung, cô đã nghe theo lời khuyên của mẹ chồng, bà She, và cạo sạch lông mu trên môi lớn. Sau khi in chữ “heng”, khi lông mu mọc ra, lớp lông mu dày và rậm đã che mất chữ “heng”. 

Nhĩ Nương ban đầu nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác trong đời nên cô không coi trọng điều đó khi Thái Quân Xã bảo cô cạo lông mu. Tuy nhiên, vì mấy ngày nay được con ruột Dương Tông Ngọc làm tình nên trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Nếu cô không nghe lời Thái Quân Xá, hôm nay cô đã tự làm trò hề trước mặt con trai mình. 

Nhưng làm sao bà biết được con trai bà là người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm, lại hiểu rõ nhất chuyện tình cảm trong nội viện! 

Đêm đầu tiên Dương Tông Vũ đụ mẹ mình Canh Kim Hoa, anh ta lợi dụng giấc ngủ sâu của mẹ cô để gạt lông mu của bà sang một bên và nhìn thấy chữ "heng" tượng trưng cho việc bị Hoàng đế Zhenzong đụ. 

Nhưng vì được mẹ ưu ái nên anh chưa bao giờ đề cập đến chuyện này. 

Mẹ của Dương Tông Bảo, Công chúa Chai, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời nhà Tống, và bà đã bị Hoàng đế Zhenzong cưỡng hiếp nhiều lần. 

Mặc dù cô ấy là chị đỡ đầu của Hoàng đế Zhenzong, nhưng Zhenzong thậm chí còn quan hệ tình dục với mẹ ruột của anh ấy chứ đừng nói đến chị gái đỡ đầu của anh ấy? 

Sài Công chúa biết Hoàng đế Trấn Tông hẹp hòi, là chủ nhân không thể xúc phạm, nhưng chồng bà Dương Lưu Lãng lại là một kẻ máu lạnh nên mỗi lần vào cung đều giữ bí mật với Lưu Lãng. Sau khi bị lộ, cô không chịu khắc chữ lên môi lớn của mình ( Thực tế, khi Zhenzong triệu cô vào cung lần đầu tiên, Thái Quân Xã cũng ám chỉ cô, nhưng lông mu của Công chúa Che rất mềm và mảnh, lông mu rất thưa, da trên môi lớn rất hồng nên cô sợ không che được chữ "heng"). 

Chính vì chuyện nhỏ nhặt như vậy không được bàn tới mà Hoàng đế Trấn Tông mới có ý kiến ​​với Dương Lưu Lãng. Vì vậy, cái chết của Lưu Lãng gắn bó chặt chẽ với vợ ông là Công chúa Sài, Công chúa Sài cảm thấy có lỗi vì cái chết của chồng mình. 

Cung điện xa hoa lộng lẫy như vậy, dân chúng tự nhiên dâm đãng, cho nên không có gì ngạc nhiên khi Nhị Nương tuy sinh ra trong một gia đình danh giá nhưng lại bằng lòng làm vợ của chính con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tông Bảo xông vào trại địch

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông.

Đừng nói đến chuyện chiến tranh ở Quan bên kia căng thẳng thế nào. Phán Nhân Mỹ, đại thống lĩnh của triều đình ở thành phố Bianjing, đã nhận được một báo cáo bí mật từ con trai ông là Phán Long, nói rằng Công chúa Chai và các chị em thứ tám và chín của bà đã trở thành tù nhân của quân Liao. 

Bàn đại nhân không dám giấu diếm nên quyết định vào cung qua đêm để báo cáo với Thánh hoàng. 

Phán Nhân Mỹ quay lại Pan's Mansion trước và nghe quản gia nói rằng vợ ông đã được hoàng đế triệu vào cung, nhưng bà không coi trọng việc này. 

Ông đến cung điện của Hoàng đế Zhenzong và nói với thái giám canh giữ cung điện rằng có chuyện khẩn cấp và ông cần gặp hoàng đế ngay lập tức. 

Hai thái giám tên là Lưu và Lý. 

Liễu công công đi báo cáo trước. Lý công công và Phán Nhân Mỹ vốn là bạn tốt, từng bị hắn hối lộ rất nhiều tiền, lặng lẽ nói cho hắn biết, tối nay bệ hạ tâm tình cao hứng, triệu tập rất nhiều đại thần xinh đẹp đến tổ chức một cuộc họp không bị cản trở. 

Phán Nhân Mỹ thầm nghĩ: Thì ra là vậy! Thảo nào họ cũng triệu tập vợ tôi! 

Chỉ một lúc sau, Lưu thái công bước ra và nói rằng hoàng đế đã ra lệnh cho hắn vào cung ngay lập tức không được nhầm lẫn. Nhưng anh phải cởi hết quần áo trước khi bước vào. 

Phán Nhân Mỹ không dám lơ ​​là, liền cởi bỏ quần áo, bụng phệ, mông trần, đi theo Liễu công công vào cung. 

Phán Nhân Mỹ là đại chủ của triều đại hiện tại và là cha vợ của Hoàng đế Zhenzong, vì vậy cô đã từng đến cung điện của hoàng đế trước đó và biết rằng cung điện được chia thành phòng ngủ bên trong và phòng ngủ bên ngoài. Phòng ngủ bên trong là nơi hoàng đế ngủ, còn phòng ngủ bên ngoài là nơi các phi tần chờ đợi hoàng đế đến thăm. 

Vừa bước vào phòng ngủ bên ngoài, anh đã nhìn thấy một hàng phụ nữ quỳ dưới đất, tất cả đều khỏa thân và xinh đẹp.

Lúc này Phán Nhân Mỹ không mặc gì. Anh ta biết mình rất béo và mỡ trên người rất xấu xí nên khi đi vòng quanh nhóm người đẹp khỏa thân, anh ta bước đi nhanh hơn! 

Khi Pan Renmei bước nhanh qua nhóm người thân nữ, anh ta chú ý và phát hiện ra rằng vợ mình Lâm Vũ Phần không có trong đó, nhưng anh ta liếc nhìn thấy vợ của Vương Cường Trương Nguyệt Dung. 

Mỹ nhân nhìn Phan Nhân Mỹ, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, có vẻ xấu hổ. 

Suy cho cùng, Phán Nhân Mỹ và chồng cô là bạn tốt và họ thường xuyên gặp nhau. Quả thực lúc này khỏa thân có chút xấu hổ. 

Phán Nhân Mỹ không dám ở lại lâu hơn. Anh bước vài bước và bước vào giường.

Nhưng họ nhìn thấy Hoàng đế Zhenzong khỏa thân ngồi trên giường rồng, với hai mỹ nhân khỏa thân quỳ trước mặt. Hai người đang dùng lưỡi liếm con cặc lớn của hoàng đế, một bên trái và một bên phải.

Phán Nhân Mỹ nhanh chóng quỳ xuống và hét lên: "Sống lâu, sống lâu!"

Hoàng đế Zhenzong bình tĩnh nói: "Ai Thanh Bình Thẩn! Phán Ai Thanh đến cung điện qua đêm, nhưng có chuyện gì quan trọng không?"

Phán Nhân Mỹ cúi đầu nói: "Lão tướng, quả thực có chuyện quan trọng cần báo cáo."

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Ta nhận được mật báo từ Tuyền Tử, nói rằng công chúa Chei và chị em thứ tám và chín đã bị Hàn Yến Huệ bắt giữ.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Phán Ai Thanh, tại sao bạn luôn cúi đầu xuống?"

Phán Nhân Mỹ vội vàng nói: "Tôi không dám xúc phạm bệ hạ và bệ hạ."

Hoàng đế Zhenzong cười lớn và nói: "Phán Ai Thanh, ngươi không phải là người ngoài, ta tha thứ cho ngươi. Nhìn xem hai người này là ai!"

Sau khi Phán Nhân Mỹ cảm ơn anh ta, cô ngẩng đầu lên và nhận ra rằng hai người phụ nữ liếm cặc của hoàng đế chính là vợ anh ta Lâm Vũ Phần và con gái anh ta Pan vợ lẽ. 

Hai nàng nhìn thấy Phan Nhân Mỹ đi vào, sắc mặt rất xấu hổ, nhưng cũng không dám phản kháng, vẫn dùng lưỡi liếm cặc của hoàng đế.

Phán Nhân Mỹ là người giỏi nhất trong việc quan sát lời nói của mọi người. Anh ta biết hoàng đế đang thử thách lòng trung thành của mình nên mỉm cười nói: "Hoàng đế thích người nhà của tôi. Tôi rất vinh dự được làm như vậy."

Hoàng đế Zhenzong rất hài lòng với màn trình diễn của Phán Nhân Mỹ. Anh ta vô cùng vui mừng nói: "Phán Ai Thanh, anh là bộ trưởng đáng tin cậy nhất của tôi, anh biết không? Aiqing có thể dâng người vợ yêu quý của mình cho tôi, điều đó chứng tỏ anh là người trung thành và đáng khen ngợi! Lưu thái giám, hãy đi gọi tất cả những nữ thân nhân đang quỳ bên ngoài vào."

Lưu công công đáp lại rồi đi ra ngoài. 

Chẳng mấy chốc, khoảng chục người đẹp trong gia đình đã được dẫn vào giường với cặp mông trần. Hoàng đế Zhenzong ra lệnh cho họ xếp hàng, giơ mông lên, sau đó ra lệnh cho Phán Nhân Mỹ đi tới quan hệ tình dục với từng người một. 

Phán Nhân Mỹ làm sao dám cướp đi tình yêu của hoàng đế, nhưng cô lại nghe Hoàng đế Zhenzong nói: "Phán Ai Thanh, ta muốn ngươi trung thành nên ta ban thưởng cho ngươi những mỹ nhân này. Đừng để ta phụ lòng tốt của ta!"

Sau khi nghe Hoàng đế Zhenzong nói, Phán Nhân Mỹ ngừng từ chối và lần lượt đi tới đụ hàng chục người đẹp trong gia đình. 

Khi anh ta đụ vợ của Vương Cường, Trương Mỹ Nhân, anh ta tự nghĩ: Tệ nhất là lần sau mình cũng sẽ để Vương Tư Mã đụ vợ mình! 

Khi Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy Phán Nhân Mỹ đụ tất cả các mỹ nhân và người nhà của họ, ông ấy cảm thấy rất buồn cười và nói: "Phán Ai Thanh, ngươi có vẻ không vui lắm!"

Phán Nhân Mỹ nói cô không dám và nói: "Tôi đã rất hài lòng rồi."

Hoàng đế Zhenzong nói: "Phán Ai Thanh, ngươi đã nói rất hài lòng, tại sao không xuất tinh?"

Phán Nhân Mỹ nói: "Đây là những người nhà đồng nghiệp của tôi, họ là những người được Bệ hạ yêu thích. Làm sao tôi dám xuất tinh vào họ?"

Hoàng đế Zhenzong nói: "Lời của Aiqing có lý. Phán Ai Thanh có mối quan tâm này vì đất nước của tôi và đất nước. Trong trường hợp này, hãy để người vợ lẽ yêu quý của tôi giúp bạn thực hiện mong muốn của mình. Phán Ai Thanh, hãy đi giúp Phán Ai Thanh xuất tinh một lần!"

Đôi mắt hình quả hạnh của Bàn phi tràn đầy sức xuân. Nàng vô cùng ngượng ngùng nói: “Bệ hạ, ta là thê thiếp của ngài, sao có thể để ngài xuất vào trong người ta một thân thể trị giá ngàn vàng?”

Hoàng đế Zhenzong nói: "Mặc dù ngươi là phi tần, nhưng ngươi cũng là con gái ruột của Phán Ai Thanh. Ta tin tưởng vào lòng trung thành của thê thiếp. Bây giờ ta chỉ muốn ngươi một lần nữa hiếu thảo với cha ruột của mình. Đi nhanh lên!"

Phan phi không dám trái lệnh nên nhẹ nhàng bước tới trước mặt cha mình là Phán Nhân Mỹ. Cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và nói: "Thưa cha, con gái của con đã được Bệ hạ ủy nhiệm dâng một cơ thể trị giá hàng vạn vàng. Xin cha hãy cho phép cha xuất tinh lên con gái con."

Phan phi cũng là người thông minh. Cô cố tình giải thích rằng mình đang làm theo chỉ dụ của hoàng đế, để nếu sự việc lan rộng, cô có thể bịt miệng mọi người.

Phán Nhân Mỹ nói cô không dám. Anh ta sợ đến nỗi chân yếu ớt và không thể nhấc cặc lên được nữa. 

Zhenzong càng thấy thú vị hơn và ra lệnh cho Pan Concubine thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trước. 

Con cặc của Phán Nhân Mỹ bị con gái ruột quyến rũ của mình hút và liếm một lúc thì nó đã cương cứng. Con cặc của anh tuy chỉ dài có 5 inch nhưng lại rất dày. 

Phan phi cả đời chỉ nhìn thấy con cặc của hoàng đế, nhưng bây giờ nhìn thấy con cặc của cha ruột, nàng cảm thấy rất gợi cảm, nước đã chảy ra từ lỗ của mình. 

Hoàng đế Zhenzong thấy Phán Nhân Mỹ vẫn không dám đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái Pan vợ lẽ nên đã ra lệnh cho Lâm Vũ Phần, vợ của Phán Nhân Mỹ, đi tới và dùng tay đưa dương vật của chồng vào âm đạo của con gái mình. 

Phán Nhân Mỹ nhìn thấy cơm chưa nấu thành cơm chín, dù không muốn cũng đã đụ cô nên lấy hết can đảm đâm mạnh vào đầu cô và bắt đầu quan hệ tình dục với con gái ruột của mình trước mặt hàng chục bộ trưởng và gia đình họ. 

Đây là lần đầu tiên Phán Phi quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải hoàng đế và đó chính là cha ruột thực sự của cô. Cô thấy nó mới lạ và thú vị. Con cặc dày của bố khiến âm hộ cô đầy và sưng tấy. Hương vị thực sự rất ngon! 

Hoàng đế Zhenzong trở nên thích thú khi nhìn thấy Phán Nhân Mỹ ôm mông con gái mình và quan hệ tình dục một cách vui vẻ. Anh bế Lâm Vũ Phần lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô trước mặt chồng cô. 

Hai vị vua và quan đang làm việc hăng say thì Lý công công hoảng sợ chạy vào. Anh ta thì thầm vào tai Hoàng đế Zhenzong: "Bệ hạ, Thái hậu đang ở đây."

Lý thái công chưa kịp nói xong thì mẹ ruột của Hoàng đế Trấn Tông, Hoàng hậu Nguyên Đức Lý đã xông vào. 

Bà Lý tuy đã ngoài bốn mươi nhưng có làn da mềm mại và khuôn mặt xinh xắn. Cô cũng là một người đẹp hiếm có. 

Nguyên Đức hoàng hậu nhìn thấy trong phòng chiến đấu, liền nói: "Bệ hạ, nếu như ta không phải vì mẫu thân mà nói ngươi, ngươi thật quá buồn cười."

Hoàng đế Zhenzong không hề sợ hãi. Anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lâm Vũ Phần, rút ​​dương vật to lớn của mình ra với âm thanh "xèo xèo" và nói: "Hoàng hậu đã đến, nhưng hoàng đế còn chưa đến xa để chào đón nàng. Xin hãy bình tĩnh lại."

Ngay khi Hoàng đế Zhenzong lên nắm quyền, người phụ nữ đầu tiên mà ông may mắn có được chính là mẹ của ông, bà Lý. 

Anh lớn lên cùng mẹ từ khi còn nhỏ. Cuộc sống trong cung điện thật đơn điệu và nhàm chán. Để tranh giành ngôi vị hoàng tử, anh đã học cách chịu đựng những gánh nặng và những mưu mô dưới sự dạy dỗ của mẹ mình trong nhiều năm. 

Hoàng đế Zhenzong sinh ra là người có tính chiếm hữu cao nên ngay đêm đầu tiên sau khi lên ngôi đã cưỡng hiếp mẹ mình là Hoàng hậu Viên Đức Lý, sau đó thu nhận tất cả các thê thiếp của cha mình. 

Hoàng hậu Li của Yuande không chỉ có ngoại hình cá chìm trong thiên nga mà còn là một người có tâm hồn sâu sắc. 

Khi nhìn thấy con gái ruột của Phan Nhân Mỹ là Phan Phi ở Nhật Bản, trong lòng nàng thầm vui mừng, nhưng lại nói: "Bàn thiếu gia, ngươi -- ngươi là cái gì..."

Phán Nhân Mỹ nhất thời xấu hổ vô cùng. Con cặc của ông đã được đưa vào âm đạo của con gái ông là Phan phi tần. Nếu anh ta rút nó ra thì không có vấn đề gì, nhưng nếu anh ta không rút nó ra thì cũng không có vấn đề gì. Hoàng đế Zhenzong đã đến giải cứu anh ta.

Zhenzong nói: "Mẹ, đừng trách hắn. Là hoàng đế yêu cầu hắn làm việc này."

Lý thấp giọng nói: “Ngươi không biết Bàn phi là con gái ruột của hắn sao?”

Chân Tông cười ha hả nói: "Hoàng thượng đương nhiên biết!"

Lý nói: “Vậy ngươi còn để cho cha con bọn họ loạn luân?”

Zhenzong nói: "Phán Ai Thanh cực kỳ trung thành và làm việc chăm chỉ cho đất nước của tôi. Điều đó không hề dễ dàng. Hôm nay anh ấy đã dâng hiến người vợ yêu quý của mình cho tôi nên tôi sẵn sàng gả người vợ yêu dấu của mình cho anh ấy để quan hệ tình dục."

Li nói: "Thật may mắn cho đất nước khi con trai tôi có thể ân cần với các quan đại thần trong triều đình như vậy. Phán Ai Thanh, sao ngài không cảm ơn hoàng đế!"

Con cặc của Phán Nhân Mỹ vẫn đang được nhét vào trong lồn của con gái ông ta là Pan vợ lẽ. Hắn chắp tay nói: "Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài! Cảm ơn Thái hậu vì lòng tốt của ngài!"

Lý Thị cười khúc khích và nói: "Master Pan thật thú vị! Có ai có thể bày tỏ lòng biết ơn như bạn không?"

Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy mẹ mình mỉm cười hạnh phúc và mơ hồ. Biết ý định của mẹ mình, anh nói: "Mẹ ơi, Phán Ai Thanh là một đại thần quan trọng trong triều đình của con. Ông ấy quan tâm đến đất nước và trung thành. Con có thể tử tế hơn với ông ấy không?"

Lý Thời khẽ mỉm cười nói: “Ý của hoàng thượng là——”

Zhenzong nói: "Bệ hạ thật dũng cảm khi cầu xin mẹ ngài từ thiên đường gửi mưa ngọt ngào đến Phán Ai Thanh." 

Hoàng đế Zhenzong này thực sự say rồi!

Trong số các hoàng đế của các triều đại trước, ông nổi tiếng là kẻ trụy lạc. Đầu tiên hắn đưa vợ lẽ yêu quý của mình cho thuộc hạ đụ, hiện tại lại giao mẹ của mình cho thuộc hạ đụ. Nó thực sự vô lý!

Hoàng hậu Li của Yuande đến cung điện của con trai mình vì âm đạo của bà bị ngứa và muốn quan hệ tình dục với con trai mình. Khi cô thấy hoàng đế muốn cô quan hệ tình dục với Phán Nhân Mỹ, điều đó đã đi đúng vào kế hoạch của cô. 

Phán Nhân Mỹ tuy không phải đẹp trai nhưng vẫn là đàn ông. 

Trong sân trong của cung điện này, bất kỳ người đàn ông nào có dương vật đều là báu vật.

Li không trốn tránh. Cô hất tung chiếc váy dài trên người, để lộ thân hình trắng nõn mịn màng. Hóa ra cô đã chuẩn bị từ trước và chỉ mặc một chiếc váy dài, bên trong không mặc gì. 

Khi Pan Renmei nhìn thấy Thái hậu khỏa thân bước đi trước mặt mình, anh ta bối rối và không biết phải làm gì. 

Lý Thái hậu mỉm cười, đưa tay nắm lấy gốc cặc của Phán Nhân Mỹ, nhẹ nhàng rút nó ra khỏi âm đạo của Pan phi tần, nói: "Pan Ái Khánh, mời đi cùng ta."

Phán Nhân Mỹ bị Thái hậu ngu ngốc kéo lên giường rồng. Nàng ngồi ở trên giường rồng, dang rộng hai chân nói: "Mau vào đi!"

Phán Nhân Mỹ nhìn phần thân dưới của Thái hậu và nghĩ, ôi! Đồng Guaiguailong! Hóa ra Thái hậu là một con hổ trắng bẩm sinh, vùng kín của bà mịn màng và mềm mại đến nỗi ngay cả một cọng cỏ cũng không mọc trên người. 

Trên thực tế có một chữ nhỏ "Heng" được khắc trên môi lớn dày và gợi cảm của cô ấy! Chữ tuy không lớn nhưng lại đặc biệt bắt mắt khi được in trên môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Phán Nhân Mỹ nghĩ: Đúng là một chàng trai! Hoàng hậu Yuande này thực sự rất dâm đãng. Cô ấy không chỉ bị chính con trai mình đụ mà thậm chí còn công khai để lại bằng chứng loạn luân trên môi lớn của mình! 

Bà Lý nhìn thấy Phán Nhân Mỹ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, bà không khỏi cười khúc khích nói: "Phán Ai Thanh, con bị sao vậy? Con có nghĩ âm đạo của Gujia không đẹp không?"

Phán Nhân Mỹ vội vàng nói: "Thái hậu, da thịt của ngươi... âm đạo của ngươi là đẹp nhất mà ta từng thấy."

“Vậy sao cậu không nhanh chóng nhảy vào đi?”

Vì lý do nào đó, Phán Nhân Mỹ đã mất đi hai linh hồn và mất sáu trong số bảy linh hồn ngay khi nhìn thấy cái lồn trắng trẻo của Thái hậu. Cô không quan tâm mình là vợ của hoàng đế, vì vậy cô nhắm quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ giữa hai chân của Li và đưa nó vào. 

Khi Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy Phán Nhân Mỹ đụ mẹ mình, Hoàng hậu Yuande, ông ta trở nên rất ham chơi và thâm nhập vào từng người thân nữ có mặt. Sau đó, anh ta yêu cầu Phán Nhân Mỹ đụ con gái mình, Pan vợ lẽ, trong khi anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ mình, Hoàng hậu Yuande, và xâm nhập vào lồn của chính mẹ mình. 

Sự thâm nhập này đã đủ lộn xộn. Cuối cùng, Phán Nhân Mỹ đã bôi kem con gái mình, Phi tần, và Hoàng đế Zhenzong cũng bôi kem mẹ mình, Hoàng hậu Viên Đức Lý. 

Sau đó, Phán Nhân Mỹ lại hối hận. 

Tôi tự trách mình đã già, vô lễ và có một con cặc rắc rối. Tôi thậm chí còn dám đụ cái lồn của mẹ hoàng đế, thậm chí còn dám đụ cả vợ lẽ yêu quý của Hoàng đế Zhenzong. 

Sau đó, hắn hành động thận trọng hơn, nhưng Hoàng đế Zhenzong vẫn tìm được cơ hội và nhờ Khẩu Chuẩn và Khẩu Thiên Quan xử lý hắn. Đây là câu chuyện sau này. 

Hơn nữa, Dương Tông Bảo quá lo lắng kể từ khi mẹ mình và những người khác bị bắt nên ngày nào ông cũng đến trại địch để thách đấu. Tuy nhiên, Hàn Yến Huệ chỉ quan tâm đến việc quan hệ tình dục với công chúa và ra lệnh cho binh lính của mình treo thẻ miễn chiến và từ chối chiến đấu sau cánh cửa đóng kín. Tông Bảo tức giận đến muốn lập tức tiêu diệt quân Liêu! 

Ngày này Tông Bảo lại đến doanh trại địch khiêu chiến, nhưng quân Liêu vẫn không chịu đánh. 

Tông Bảo không nhịn được xông vào trại địch cùng 800 kỵ binh thân tín của mình.

Anh ta có kỹ năng võ thuật cao và có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc. Ngọn giáo bạc của ông mạnh đến nỗi bất cứ nơi nào ông đi tới, binh lính nhà Liao lần lượt ngã ngựa và bất khả chiến bại. 

Thấy Tông Bảo dũng mãnh bất khả chiến bại, quân Liêu vội vàng báo cáo Hàn Nguyên!

Lúc này, Hàn Yến Huệ đang quan hệ tình dục với Công chúa Chai trong lều của thống chế. Khi biết Tông Bảo đột nhập doanh trại, hắn cũng không hề sợ hãi. Anh ta ôm Sài Mỹ Nhân trên tay bằng cặp mông trần, lên ngựa và đi gặp kẻ thù.

Chế công chúa biết là Tông Bảo tới cứu nàng, nhưng nàng hoàn toàn khỏa thân, bị Hàn Nhạn Huy cưỡi lên. Tình huống như vậy khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi!

Chế công chúa tuy kiêu ngạo nhưng cũng phải thấp giọng cầu xin Hàn Nhạn Huy: "Hàn soái, xin hãy thả tôi xuống. Làm sao tôi có thể nhìn thấy con trai tôi như thế này!"

Hàn Nhạn Huy cười lớn nói: "Người đẹp, ta sắp cho con trai của người Dương Tông Bảo biết, mẹ nó bây giờ là vợ của ta. Nếu nó biết rõ hơn thì sẽ đến cùng ta. Ta nhất định sẽ tiến cử nó làm tướng quân của nước Liêu chúng ta. Nó sẽ thành công hơn việc đi theo hoàng đế chó nhà Tống."

Nói xong, Hàn Yến Huệ thúc ngựa và Hengdao rời khỏi lều quân đội Trung Quốc của mình. 

Chế công chúa sợ té ngựa nên phải quấn chặt hai chân quanh eo Hàn Nhạn Huy. Có một con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô, Hàn Yến Huệ cưỡi ngựa trên chiến trường.

Nhưng Dương Tông Bảo đã nhìn thấy một nhóm người và ngựa từ xa đang tiến tới. Người đứng đầu cao chín thước, lưng và eo hổ, trên người đầy thịt. Người đàn ông này nhìn hung dữ, toàn thân đỏ bừng, nhưng Hàn Nhạn Huy nếu không phải Hàn Nhạn Huy là ai? 

Nếu Dương Tông Bảo nhìn kỹ hơn, hắn sẽ tức giận gần chết! 

Hóa ra chú chó Hàn Quốc không chỉ khỏa thân mà còn cưỡi một người đẹp khỏa thân trên háng. Người đẹp có làn da mềm mại như tuyết, dáng người chuẩn, khuôn mặt thanh tú, cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn. Bà không ai khác chính là mẹ của anh, Công chúa Cheshire.

“Mẹ, con tới cứu mẹ.” Tông Bảo lớn tiếng nói.

Công chúa Chea làm sao dám nhìn con trai mình là Dương Tông Bảo? Cô chỉ hét lên "Zongbao——" và vùi đầu vào vòng tay của Hàn Yến Huệ. 

"Kẻ trộm, nhìn khẩu súng!"

Dương Tông Bảo tràn ngập sự xấu xa và giận dữ. Anh ta cưỡi ngựa tiến lên và nhắm vào mặt Hàn Yến Huệ! 

Hàn Yến Huệ cười khúc khích, dùng kiếm chặn cây thương bạc của Dương Tông Bảo và nói: "Cậu bé Hoàng Khẩu, cậu không thấy mẹ cậu đã trở thành vợ của tôi sao? Tại sao cậu không xuống ngựa và chấp nhận sự đầu hàng của mình? Cha, tôi sẵn sàng nhận cậu làm con đỡ đầu của tôi, và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn có thể tận hưởng vô tận vẻ đẹp vàng bạc của mình!"

Tông Bảo tức giận hét lên: "Liêu Câu, mau chết đi!"

Sau đó, hắn múa khẩu súng bạc trong tay vào bầu trời đầy sao, bao bọc Hàn Nhạn Huy trong đó. 

Hàn Yến Huệ là phó thống chế của nhà Liao, võ công không thua kém gì Tông Bảo. Tuy rằng hắn đang ôm mỹ nhân trong tay, cặc của hắn đút vào trong âm đạo của mỹ nhân, khó tránh khỏi bị phân tâm, nhưng Dương Tông Bảo đã chặn thân thể trần trụi của mẹ hắn trước mặt hắn. Anh sợ mình vô tình làm tổn thương mẹ mình nên đã rất dè chừng. Hai người mỗi người đều mất đi một năng lực, và đó là một trận hòa! 

Công chúa Chai không khỏi có cảm xúc lẫn lộn khi nhìn thấy con trai mình là Dương Tông Bảo. 

Không ngày nào trôi qua mà cô không bị Han cưỡng hiếp. Với tính cách của cô, cô đã muốn chết từ lâu. Tuy nhiên, cô không thể lo lắng cho đứa con trai quý giá của mình là Dương Tông Bảo. Ngoài ra, Hàn Yến Huệ không bức hại cô ngoại trừ việc quan hệ tình dục với cô mỗi ngày. Vì vậy cô đã chịu đựng sự sỉ nhục và sống sót để được gặp Zongbao. 

Nhưng cô không ngờ hôm nay lại gặp con trai mình theo cách này. Công chúa Che cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không biết tại sao. Cô biết mình không thể thể hiện bộ phận dâm đãng của mình trước mặt con trai, nhưng cô vẫn đạt cực khoái khi bị một con chó xâm nhập vào âm đạo của cô trước mặt con trai mình! 

Dương Tông Bảo nhìn thấy cơ thể thanh tú của mẹ mình trần trụi và khuôn mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Anh biết cô xấu hổ khi nhìn thấy anh. Dù biết âm đạo của mẹ chứa đầy con cặc của con chó nhưng anh không khỏi muốn nhìn rõ. 

Anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình Công chúa Che trên ngực và phần dưới của bà. Lỗ ngọc xinh đẹp của cô đã bị con cặc to đen và dày của Hàn Yến Huệ xâm nhập, khiến hai đôi môi thịt của cô mím chặt và phồng lên. Thấy anh ta tức giận đến mức muốn bắn chết tên trộm. 

Tuy nhiên, hai người giao đấu nhiều lần nhưng Tông Bảo đều không chiếm được ưu thế. Thấy quân Liêu ngày càng tụ tập, hắn biết khó có thể thắng nên đành phải quay ngựa bỏ chạy. 

Khi Han Yanhui thấy Dương Tông Bảo đã rút lui, anh ta không đuổi theo. Anh ta chỉ đơn giản là xuống ngựa và ôm Công chúa Che vào eo. Ông ta hét lên: "Con ơi, đừng đi. Để xem bố con đụ mẹ con như thế nào!"

Vì Hán tặc chạm vào lỗ thơm trong bụng nàng nên Chế công chúa yếu đuối đến mức chỉ có thể để hắn khống chế mình. Cơ thể trần trụi của cô được Hàn Yến Huệ ôm trong tay và tung lên ném xuống. Con cặc của Hán tặc bị thọc vào đưa ra khỏi lỗ ngọc của nàng. Sự xấu hổ khiến cô muốn đào một cái hố mà chui vào. 

Nhưng dù ngượng ngùng nhưng vùng kín dưới cơ thể của cô lại vô cùng thoải mái trước dương vật khổng lồ của Hàn Yến Huệ. Ngoài ra, giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt binh lính của hai quân đội, cô đạt cực khoái rất nhanh dưới sự kích thích cực lớn! 

"Ồ, ồ, ồ, à, à..."

Lord Cheche biết rõ rằng cô không thể hét lên, nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ dưới tác động cực lớn của cơn cực khoái.

Tông Bảo quay đầu nhìn lại, liền thấy mẹ mình bị Hàn Yên Huy đụ đến mức ngực nổi lên, mông cũng gợn sóng, liên tục rên rỉ. Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đánh trả, nhưng lại bị tướng quân chặn lại, nói: “Thiếu tướng quân, quân tử mười năm báo thù cũng chưa muộn. Muốn cứu công chúa thì phải suy nghĩ lâu dài.”

Tông Bảo biết rất rõ, lần này hắn xông vào trại địch, một mình chiến đấu. Anh ta chỉ có thể chiến đấu nhanh chóng. Nếu chỉ chậm trễ một chút, anh ta sẽ bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ. Anh ta không những không thể cứu được mẹ mình mà thậm chí còn không thể cứu được mạng sống của chính mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, Dương Tông Bảo không còn cách nào khác là phải quay lại theo lộ trình ban đầu! 

Sau khi ra khỏi doanh trại, Tông Bảo quay lại nhìn nhìn thì thấy một đám người và ngựa từ trong doanh trại địch đi ra. Dẫn đầu là một phụ nữ trẻ khỏa thân bị trói vào một cỗ xe. Trên lưng người phụ nữ là một con chó đen to khỏe. Bên cạnh cô, một nam tử trần truồng giơ súng sắt hét lên: "Tiểu tử nhà họ Dương, dì thứ tám của ngươi hiện tại đang giao cấu với một con chó đực. Đến xem!"

Người mạnh mẽ đó không ai khác chính là tướng quân Liêu Hồ Lý Kim! 

Mỹ nữ khỏa thân ngồi trên xe với chó đực chứ không phải chị thứ tám là ai? 

Dương Tông Bảo lao tới và chiến đấu với Hồ Lý Kim. 

Chỉ sau hai hiệp, một nhóm người và ngựa khác lao ra khỏi doanh trại nhà Liệu, còn có một cỗ xe. Trên xe còn có một người phụ nữ khỏa thân bị trói, nhưng phía sau lại là một con chó lớn màu trắng! 

Dương Tông Bảo nhận ra người phụ nữ đó chính là chị dâu Dương Cơ Mỹ.

Tông Bảo trong lòng tràn đầy hận ý và tức giận. Hắn biết hai nắm đấm của mình không thể đánh bại đối thủ bốn tay nên không dám đánh, liền lên ngựa bỏ đi! 

Anh em vàng bạc không truy đuổi mà chỉ lái xe ngựa đi vòng quanh thành phố. Quan binh nhà Tống trên đầu thành vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì được! 

Lỗ thủng của chị tám và chị chín đã bị bôi trước một lượng thuốc “bạo lực tình dục nữ” với số lượng gấp đôi. Lúc này, hai cô gái đã bất tỉnh. Dù có quan binh nhà Tống từ trên thành nhìn xuống, họ cũng chỉ lắc mông làm tình với con chó đực, rên rỉ không ngừng, âm thanh chói tai! 

Gia đình trung thành của Dương gia tội nghiệp, tám chị em và chín chị em, nhưng dưới cơn kích dục của thuốc khiêu dâm, họ trở nên tệ hơn cả lũ chó cái! 

Dương Tông Bảo trở lại tháp thành phố. Anh ta nắm chặt tay nhìn đám chó dưới thành, trong mắt như muốn nổ ra lửa. 

"Tông Bảo, ngươi nhất định phải nhịn! Ngươi là toàn quân tổng tư lệnh, nhất định phải bình tĩnh, nếu không nhịn được, sẽ làm hỏng đại kế."

Người phát biểu là Canh Kim Hoa, người mẹ thứ hai. Bà rất hiểu cháu trai mình là Dương Tông Bảo, biết trong lòng hắn lúc này đau đớn đến nhường nào! Cô đã theo dõi anh lớn lên từ khi còn nhỏ, và cô đã coi anh như của mình! 

"Mẹ thứ hai."

Dương Tông Bảo đau lòng đến mức không thể kiềm chế được nỗi đau trong lòng nữa. Anh lao vào vòng tay Nhị Nương và bật khóc! 

Erniang ôm Dương Tông Bảo trong tay, khí chất trẻ trung mạnh mẽ trong cơ thể anh khiến tim cô đập thình thịch. 

Trong mắt cô, Dương Tông Bảo luôn là một người đàn ông tốt vừa có trí tuệ vừa có lòng dũng cảm, bản lĩnh và sức mạnh. 

Trước khi quan hệ tình dục với con trai ruột Dương Tông Vũ, Zongbao chỉ là một đứa cháu đầy hứa hẹn đối với cô. Nhưng vì có quan hệ thể xác với con trai Zongyu nên mỗi lần nhìn thấy Zongbao, cô không khỏi so sánh Zongbao với con trai mình. Cho nên trong nháy mắt Tông Bảo rơi vào trong ngực nàng, trong lòng nàng dâng lên gợn sóng, trong lòng nàng lại ướt đẫm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người mẹ thứ hai đến hy sinh bản thân

Bên cạnh đó, Phán Nhân Mỹ, Chưởng môn của triều đại, rất lo lắng và bất an sau khi cưỡng hiếp Thái hậu và con gái ruột của ông ta là Pan vợ lẽ. 

Vào ngày này, Hoàng đế Zhenzong đến triều đình và thấy Phán Nhân Mỹ là người duy nhất mất tích trong số các quan văn và quân sự của triều đại Mãn Châu nên hỏi Phán Ai Thanh ở đâu. Vương Cường bước ra nói: "Bệ hạ, Bàn đại nhân bệnh đã lâu rồi."

Zhenzong không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó nên nói: "Vương Tư Mã, vì Phán Ai Thanh bị bệnh nên anh có thể thay mặt tôi đến thăm anh ấy."

Vương Cường mang theo mệnh lệnh ra khỏi cung điện, đi tới thái sư gia. Anh thấy Phán Nhân Mỹ tuy nằm trên giường nhưng trông cô không giống người bệnh. Trong lòng anh hiểu ra, nói: "Thái Thị Phán, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Phán Nhân Mỹ đang bị bệnh tim. Thấy Vương Cường nói như vậy, nàng vội vàng hỏi: "Vương Tư Mã, ta không rời cửa không bước tới, có tội gì?"

Vương Cường nói: “Trước tiên ngươi đụ Thái hậu và Bàn phi, sau đó lừa hoàng đế nói dối về bệnh tình của người sau. Như vậy còn chưa đủ sao?”

Phán Nhân Mỹ vội vàng bước ra khỏi giường, quỳ xuống nói: "Vương Tư Mã, ta và ngươi đều là những người kỳ cựu trong triều đình. Vì tình bạn cũ của chúng ta, hãy chịu đựng ta."

Vương Cường vuốt râu cười nói: "Bàn tiên sinh nói chúng ta là anh em, nhưng hắn lại giấu ta một chuyện, đúng không?"

Phán Nhân Mỹ thầm nghĩ: Không, hôm nay anh ấy đến đây để đòi nợ cho vợ! 

Anh ta nói: "Vương Tư Mã, ngày hôm đó tôi đã đụ vợ anh trong cung hoàng đế. Đó là điều không cần thiết. Vì hôm nay Vương Tư Mã có mặt ở đây, tôi, Pan nhất định sẽ sắp xếp thích hợp. Để vợ tôi hầu hạ anh thì sao?"

Vương Cường không biết trước chuyện này. Sau khi vợ ông ta là Trương Nguyệt Dung trở về, bà ta chỉ nói rằng hôm nay Pan Master đã đụ Thái hậu và Phàn phi, nhưng bà ta vẫn giữ kín sự thật rằng mình đã bị đụ. Khi Pan Renmei nói xong, cô nhận ra rằng âm đạo của vợ anh đã bị con cặc của Phán Nhân Mỹ ghé thăm. 

Anh thầm nghĩ: Vợ của Phán Nhân Mỹ cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở kinh đô. Nếu tôi không chơi với cô ấy thì sẽ vô ích, và nếu tôi chơi với cô ấy thì cũng vô ích. 

Sau đó hắn nói: "Vì lão Pan khách khí như vậy, ta không tiện từ chối."

Vì thế Vương Cường ở lại trong phủ Thái sư đêm đó. 

Phán Nhân Mỹ tự tay giới thiệu vợ mình, và sau khi Lâm Vũ Phần thực hiện một số động tác khiêu khích, cô ấy đã lăn lên giường với Vương Cường. Hai người làm mây làm mưa, họ đã có một đêm lãng mạn và hạnh phúc. 

Sáng sớm hôm sau, ngay khi Phán Nhân Mỹ đuổi Vương Cường ra khỏi nhà, quản gia đã đến báo rằng là Phan phi đã đến. 

Phán Nhân Mỹ cho biết ở nhà bà bị ốm nên ra ngoài chào hỏi không tiện nên đã ra lệnh cho vợ Lâm Vũ Phần ra ngoài chào con gái Phán Nhân Mỹ. 

Lâm Vũ Phần đưa con gái vào cung, đuổi các thái giám và cung nữ rồi đưa con gái vào phòng ngủ của Phán Nhân Mỹ. 

Phan phi thấy cha mình là Phan Nhân Mỹ dung mạo tốt, liền hỏi: “Cha mắc bệnh gì?”

Lâm Vũ Phần mỉm cười và nói: "Cha của bạn bị bệnh tim!"

"Bệnh tật?"

"Con gái, bệnh của cha con có liên quan đến con!"

“Có liên quan đến tôi à?” Phan phi bối rối hỏi.

"Không! Ngày đó cha ngươi đã tuân theo chiếu chỉ của hoàng đế, đụ Thái hậu... và ngươi, mấy ngày nay hắn bất an!"

Bàn phi nghe mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Bà ngượng ngùng nói: “Hôm đó hoàng đế quá kích động nên đã để con gái mình làm một việc trái đạo đức như vậy. Ông ấy thật xấu hổ với con gái mình”.

Lâm Vũ Phần đã có một đêm vui vẻ với Vương Cường và Vương Tử Ma Phong Lưu đêm qua. Cảm thấy áy náy, bà nắm lấy tay con gái và nói: “Con gái, cha con đã nuôi nấng con hơn mười năm, ông sinh ra và chết vì triều đình, ông đã chịu đựng biết bao gian khổ trong cuộc đời vì mẹ mình”. Bạn không thể nói được! Vì bạn đã tiếp xúc thân thể với anh ấy nên bạn không quan tâm đến việc thực hiện lại. Hôm nay hiếm khi ông và con gái gặp nhau. Bây giờ con đã về, sao không cùng bố ngủ trong căn phòng này để ông tận hưởng hạnh phúc gia đình? "

Bàn phi nghe mẹ nói, trong lòng có trăm vạn mong muốn, nhưng lại nói: "Mẹ, làm sao con gái có thể đi ngủ gặp cha?"

Lâm Vũ Phần nháy mắt với Phán Nhân Mỹ và nói: "Việc hoàng đế cho phép lần này bạn về nhà khám bệnh. Tại sao không?"

Phán Nhân Mỹ đã mềm nhũn ra nửa người kể từ khi nhìn thấy con gái mình. Khi vợ nói đến đây, anh bước tới ôm cô vào lòng và nói: “Con gái yêu, mẹ con nói đúng đấy. Mặc dù ngày đó tôi và cha tôi đã đụ con gái tôi trong hoàng cung, nhưng vì danh dự của hoàng đế nên tôi không có đủ niềm vui. Hôm nay nhất định tôi sẽ đạt được điều mình mong muốn”.

Phan phi cũng là người dâm đãng như mẹ mình. Nàng thường chỉ hộ vệ một người là Hoàng đế Chân Tông, trong cung có ba ngàn mỹ nhân. Tuy rằng nàng được hoàng đế sủng ái, nhưng dù sao một tháng tu sĩ quá nhiều, một tháng quá ít. Ngày hôm đó, cô đã học được những gì cha cô đã dạy cô. Sau khi hôn con cặc lớn, cô cảm nhận được dư vị vô tận. Cô đang suy nghĩ một cách kỳ lạ. Lúc này, cô được bố ôm chặt nên nửa đẩy nửa theo ông lên giường. Hai cha con cởi quần áo và cởi quần áo. Họ không thể tách rời. Họ ước mình có thể trở thành một người.

Phan phi đã yêu cầu cha cô là Phán Nhân Mỹ cởi quần áo cho cô. Hai cha con khỏa thân ôm nhau. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ vẫn đứng bên giường nhìn, cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ có thể ra cửa chắn gió cho con gái được không?” 

Lâm Vũ Phần vốn muốn ở bên cạnh xem náo nhiệt, nhưng khi con gái nói lời này, bà không thể ở lại lâu hơn nữa, liền đi ra ngoài cửa, để hai cha con lăn lộn trên giường, bằng thịt và làm điều đáng xấu hổ đó.

Ngay khi hai chân trước của Lin xuất hiện, Phán Nhân Mỹ đã ôm con gái và hôn cô một cách mãnh liệt. Bàn tay to lớn của anh chạm vào cơ thể trần trụi mềm mại và mịn màng của con gái cô từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong.

Phàn phi bị cha mình cảm động đến mức sừng sỏ đến mức âm đạo chảy ra. Cô không quan tâm đến sự kiềm chế của một người phụ nữ. Cô cưỡi trên người cha Phán Nhân Mỹ, giơ tay cởi búi tóc trên đầu, để mái tóc đen mượt buông xuống vai.

"Con gái, con gái ngoan của bố, con thật xinh đẹp!" Phán Nhân Mỹ vừa nói vừa hôn vào ngực của con gái Pan Phi.

“Ca ca, bố ơi, con gái của ba dù có xinh đẹp đến đâu thì vẫn là con gái của ba!” Phán Phi vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của bố mình: "Con cặc của bố dày quá."

Phán Nhân Mỹ chạm vào âm đạo của con gái Pan vợ lẽ và nói: "Con gái yêu, ngày hôm đó con có cảm thấy thoải mái với bố không?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt. Con gái tôi rất thích."

Phán Nhân Mỹ bật cười sung sướng. Ông lật người lại và ấn con gái Phán Phi xuống dưới mình. Anh dùng cả hai tay dang rộng đôi chân tròn và trắng như ngọc của cô. Anh nhấc phần thân dưới lên và áp quy đầu vào lỗ ngọc hồng mềm mại. Anh ấy nói: "Bố sẽ nhét nó vào."

Phan phi mỉm cười đứng thẳng thân dưới, ấn âm đạo về phía cha ruột. Phán Nhân Mỹ đẩy quy đầu vào âm đạo của con gái mình chỉ bằng một động tác.

“Ôi, cặc của bố to quá!”

Âm đạo của Phàn phi chưa ướt hoàn toàn nên Phán Nhân Mỹ chỉ đưa vào một dương vật quy đầu và nó đã bị kẹt. Anh ấy nói: "Cô gái ngoan, âm đạo của em chật quá! Để bố giúp con ướt một chút nhé."

"Ừ."

Phàn phi mở rộng chân ra và nhờ cha ruột của mình là Phán Nhân Mỹ rút dương vật của ông ta ra và nhét vào lại. Quá trình này làm cho thịt trong âm đạo của cô bị ngứa và nước trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài.

"Ôi bố ơi, bố giỏi quá, bố giỏi quá, làm con gái sướng quá... ôi ôi... bố ơi, thọc mạnh vào, con gái muốn con cặc to của bố đụ vào lồn... ôi ôi..."

Phán Nhân Mỹ không khỏi tự hào khi nhìn thấy con gái mình rên rỉ không ngừng. Chồng cô nổi điên lên như một thiếu niên, thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ con gái, đến tận gốc.

"Ôi cha ơi, con gái của con sắp bị cha đánh chết rồi!"

Âm hộ của Phàn phi trước đây chỉ bị một người đàn ông là Hoàng đế Zhenzong đụ. Ban đầu cô chỉ nghĩ rằng việc đụ âm hộ của mình chỉ có vậy, nhưng sau khi bị cha Phán Nhân Mỹ đụ vào ngày hôm đó, cô nhận ra rằng việc đụ âm hộ của mình thật ngon.

Con cặc của Phán Nhân Mỹ tuy không dài nhưng lại rất dày. Hơn nữa, anh ta sinh ra trong quân đội và đã cưỡi ngựa chiến đấu trong nhiều năm. Anh ta tự nhiên mạnh mẽ hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường. Đối với Hoàng đế Zhenzong, người được nuông chiều từ nhỏ, lại càng khó so sánh. 

Phán Nhân Mỹ đụ cô ấy từ ba đến năm trăm lần một lần, đụ con gái của cô ấy, Pan vợ lẽ, cho đến khi cô ấy lần lượt đạt cực khoái. Toàn thân cô mềm nhũn và khó thở. 

"Bố ơi, bố ơi, con gái của con yêu chết con cặc của bố... Ôi ôi... sướng quá, con cặc lớn của con hôn bố thịt của con, con sẽ đụ con gái của con đến chết... ôi ôi ôi..." Bàn Phi không ngừng rên rỉ. 

Phán Nhân Mỹ tự hào nói: "Con gái yêu của mẹ, con có thích bố địt vào lồn con không?"

Phan phi nói: “Ta thích. Con gái tôi thích được đụ bởi con cặc to của bố. Bố tốt, bố thân yêu. Chỉ hôm nay con gái tôi mới biết được đụ lồn nó sướng thế nào... Ôi ôi... Nếu tôi biết bố tôi đụ lồn nó giỏi đến thế thì con gái tôi đã về nhà thăm bố thường xuyên hơn..."

“Con gái ngoan của bố, con có thời gian sẽ thường xuyên về nhà, bố sẽ phục vụ con cặc lớn thật tốt, được không?”

“Được rồi, con gái của ta yêu chết con cặc to của bố, ôi ôi… con gái ta lại đi…” Phan Phi thẳng thân dưới, áp con mèo mập mạp mềm mại của mình vào phần dưới của cha Phán Nhân Mỹ. 

Trong một ý nghĩ bất chợt, Phán Nhân Mỹ chỉ đơn giản bế con gái ra khỏi giường, đứng ở mép giường và lại đụ cô một cách thô bạo. 

Phan phi vui mừng đến mức kiệt sức. Cô chỉ dùng toàn lực ôm cổ cha mình, đôi chân ngọc kẹp chặt lấy vòng eo mập mạp của cha. 

Trong lúc nhất thời, con cặc to lớn của Phán Nhân Mỹ được thọc vào ra khỏi âm đạo của con gái Phán Phi, cả căn phòng chỉ nghe thấy tiếng "tát, tách, tách". 

Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt, mẹ Lâm của Phàn phi từ bên ngoài đi vào. Khi nhìn thấy hai cha con cãi nhau, bà không khỏi mỉm cười nói: “Nhìn hai người tình cảm quá, sao còn chưa nói xong?”

Phán Nhân Mỹ nói: “Haha, em yêu, âm hộ của con gái ngoan của chúng ta thực sự là một báu vật. Nó chứa đầy nước và kẹp rất chặt. Nó cảm thấy rất tốt với tôi."

Phan phi có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, sao mẹ lại vào?"

Bà Lin nói: “Làm sao tôi biết hai cha con các con làm lâu như vậy mà vẫn chưa làm xong? Sẽ thật tuyệt nếu bố cậu có thể làm được một nửa công việc ông ấy làm với tôi!”

Phan Nhân Mỹ nói: “Bà già chết tiệt, sao bà có thể so sánh với con gái chúng tôi được? Với vẻ ngoài xinh đẹp như bông hoa và âm hộ quyến rũ này, chúng ta có làm vậy ba ngày ba đêm cũng không thể đủ với cô ấy."

Bà Lin khịt mũi nói: "Lão già chết tiệt, con gái đỡ đầu của ông kích động quá."

Ngay lúc Bàn phi đang định nói chuyện thì cha cô, Phán Nhân Mỹ đã không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ của cô. 

"Tsk-tsk-tsk-"

Tiêm nối tiếp tinh dịch nóng hổi khiến Bàn phi há hốc mồm vì sung sướng. Cô hét lên: "Ồ, ồ, ồ, bố ơi, con đã bắn chết con gái mình... Ôi trời, sướng quá..."

Lâm Vũ Phần không khỏi mỉm cười khi thấy con gái mình cảm thấy hạnh phúc như vậy. Bà nhẹ nhàng vỗ mông con gái và nói: “Con gái yêu, con đã đủ hạnh phúc chưa? Lý công công của ta còn đang đợi ở bên ngoài!"

Phan phi ôm cổ cha Phán Nhân Mỹ, hôn ông một cách mãnh liệt: “Mẹ, còn chưa đủ đâu! Bố ơi, con gái con vẫn muốn…”

Phán Nhân Mỹ nói: “Con gái yêu của mẹ, con đúng là chiếc áo bông nhỏ chu đáo của bố! Vợ ơi, đi lấy một ít trang sức bằng vàng bạc để ổn định Lý công công, chỉ nói là muốn cùng con gái nói vài câu, bảo hắn đợi thêm một lát nữa là được."

Lâm Vũ Phần phàn nàn: "Tôi chưa bao giờ thấy một người cha và con gái như bạn. Con gái của Mẹ, trời sẽ tối trong một giờ nữa. Muốn làm gì thì nhanh lên."

Nói xong, bà Lâm đi ra ngoài đối phó với bọn họ Lý công công. Ngay khi chân trước của cô vừa bước ra, hai cha con lại bắt đầu đụ nhau. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

"Puff! Phun! Phồng!" 

Phán Nhân Mỹ và con gái Phán Nhân Mỹ đã yêu nhau và đụ cô gần một tiếng đồng hồ. Phan phi đã bị cha Phán Nhân Mỹ đánh ba lần. Thấy trời tối dần, hai cha con cũng vừa tạnh mưa. Bà Lin đích thân giúp con gái làm sạch tinh dịch trong âm đạo và giúp cô mặc quần áo. Phan phi miễn cưỡng đứng dậy trở về cung.

Ngoài ra, ở thành phố Vân Châu, Nhị Nương mỗi ngày đều phải đến doanh trại quân đội Trung Hoa của Tông Bảo trong vài ngày. Cô cố gắng khai sáng và an ủi anh. Trong mắt Tông Bảo, cô giống mẹ mình. 

Nhưng Nhị Nương rốt cuộc không phải mẹ của hắn! Dù anh yêu cô nhưng cô không thể thay thế mẹ anh, Công chúa Cheshire, trong lòng anh. 

Trên thực tế, Nhĩ Nương dạo này luôn ám chỉ Dương Tông Bảo và cô ấy luôn cố gắng gần gũi với anh ấy. Nhưng trong lòng Tông Bảo, Nhị Nương luôn là người chính trực. Nếu anh biết Nhị Nương và đại ca, con ruột của Nhị Nương Dương Tông Ngọc đã thân thiết với nhau thì anh đã ngủ với cô từ lâu rồi. 

Nhưng hôm nay Tông Bảo một mình cưỡi ngựa đến trại của Nhị Nương. Sau khi quân lính vào báo cáo, anh vội vàng chạy vào mà không đợi trả lời. 

Khi bước vào trong lều, hắn nhìn thấy đại ca Tông Du cũng ở đó, liền nói: “Nhị nhị, ca ca, các ngươi cũng vừa vặn ở đây. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với hai người."

Trong lúc vội vàng, Tông Bảo không chú ý tới biểu tình của hai mẹ con có gì không ổn, cũng không chú ý tới quần áo của Tông Vũ có chút xộc xệch. 

"Có chuyện gì thế?" Erniang háo hức hỏi. Cô ấy chỉ mặc quần áo bình thường, trông rất giản dị. 

Tông Bảo nói: “Nhị Nương, tối nay ta định đi cướp doanh trại.”

"Ồ? Ngươi có muốn cứu Liễu Nương không?" Tông Vũ háo hức hỏi. 

“Không chỉ cứu mẹ ta,” Tông Bảo nói, “Còn cứu Bát cô, Cửu cô và hàng trăm nữ quân nhân. Nhiều người thân của họ hiện đang ở thành phố Vân Châu. Lũ chó Liao đáng ghét đó ngày ngày cố tình tiêu diệt chúng, điều này khiến binh lính của chúng ta có phần mất tinh thần. Vì vậy, tôi muốn lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của kẻ thù để khiến hắn mất cảnh giác và nâng cao tinh thần cho binh lính của chúng ta.”

“Nhưng làm sao ngươi biết quân Liêu không chuẩn bị trước?” Nhị Nương hỏi. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và mặc trang phục đời thường khiến cô trông nữ tính hơn trước. 

"Tôi đã phái người đi điều tra. Trong mấy ngày qua, các nữ quân nhân bị bắt của chúng ta ngày nào cũng bị hãm hiếp trong trại quân Liêu, thậm chí còn xảy ra vụ tranh giành một phụ nữ. Có thể thấy, kỷ luật quân sự của bọn họ bây giờ đã lỏng lẻo, đây chính là cơ hội tốt để chúng ta đánh lén.”

“Ừ,” Nhị Nương trầm ngâm một lát rồi nói: “Trong trường hợp này, chúng ta cũng có thể thử một lần. Nhưng chúng ta cũng phải thảo luận vấn đề này một cách cẩn thận."

"Đó là lý do tại sao tôi đến đây để thảo luận với bạn! Nhân tiện, anh trai, tại sao anh cũng ở đây?"

"Tôi...tôi ở đây..."

"Tông Bảo, thật ra đại ca của ngươi đến tìm ta là vì việc của mẹ ngươi. Cho đến nay, công chúa đã bị mắc kẹt trong trại địch suốt mười ngày. Nghe nói... Nghe nói tên trộm chó họ Hàn mỗi ngày lười tính toán nên tôi biết chuyện đó với mẹ cậu... chuyện đó."

Tông Bảo nghe Nhị Nương nói như vậy, mặt đỏ bừng vì tức giận, nắm chặt tay, cay đắng nói: "Tên trộm chết tiệt đó, một ngày nào đó ta sẽ chặt hắn thành từng mảnh!"

Nhị Nương nắm lấy tay hắn, ấm áp an ủi: "Tông Bảo, ngươi đừng quá đau lòng. Chiến tranh quá tàn khốc, nhất là đối với phụ nữ chúng ta. Một khi bị bắt, mất mạng chỉ là chuyện nhỏ, nhưng mất đi sự chính trực lại là chuyện lớn. Điều khiến Nhị Nương lo lắng nhất bây giờ chính là suy nghĩ của mẹ ngươi. Không biết nàng có thể suy nghĩ sáng suốt hay không!"

"Nhị Nương, ý của ngươi là mẹ ta... bà sẽ tự sát sao?"

"Tông Bảo, ngươi không cảm thấy đây là có khả năng sao? Hơn nữa, cho dù có một ngày nàng bình an vô sự trở về, nàng có phải xấu hổ với cả tiểu đoàn không, và... nàng sẽ không thể nghĩ tới sao?"

Tông Bảo nghe được lời này, không khỏi thở dài một hơi. Anh cảm thấy Nhị Nương phân tích rất có lý, vội vàng hỏi: "Vậy ngươi nghĩ Nhị Nương nên làm thế nào?"

Nhị Nương khẽ mỉm cười nói: “Vừa rồi ta và Tông Vũ đang thảo luận chuyện này.”

Tông Bảo vội vàng hỏi: “Thật sao? Có biện pháp nào tốt không?”

"Có một biện pháp, nhưng là sợ ngươi sẽ không tiếp nhận."

"Ồ? Tôi có thể làm gì đây?" Nhìn thấy Nhị Nương cười không nói gì, Tông Bảo không khỏi lo lắng hỏi: "Nhị Nương, mau nói cho ta biết!"

Nhị ma ma hỏi ngược lại hắn: "Tông Bảo, sau khi mẫu thân ngươi cùng bát bát cùng cửu cô bị bọn Liao chó sỉ nhục đủ loại, bọn họ làm sao có thể bình tĩnh đối mặt toàn bộ binh lính thành Vân Châu?"

"Đứa cháu này chưa bao giờ nghĩ tới..."

"Tông Bảo, Nhị Nương muốn làm một điều gì đó giữa binh lính trong thành để mọi người hiểu rằng trên chiến trường chuyện gì cũng có thể xảy ra. Để bảo vệ đất nước và giành được thắng lợi cuối cùng, mỗi một chiến sĩ của chúng ta đều phải đặt sự sống và cái chết sang một bên, đạo đức thậm chí còn quan trọng hơn sự sống và cái chết."

"Nhị Nương, ngươi định làm gì?" Tông Bảo hỏi. 

"Mấy ngày nay, quân Liêu ngày nào cũng làm nhục nữ quân nhân bị bắt của chúng ta trước mặt toàn bộ tiểu đoàn của chúng ta. Các ngươi cũng đã thấy rằng dì bát và dì chín của các ngươi thậm chí còn... bị chó tra tấn và diễu hành khắp thành. Họ làm vậy chỉ để làm suy yếu tinh thần chiến đấu của binh lính chúng ta."

"Những con thú này còn tệ hơn cả lợn và chó!" Tông Du cũng cay đắng nói.

"Nhị Nương, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?" Tông Bảo hỏi. 

"Theo tôi, chúng ta chỉ có thể giải quyết sự ngột ngạt trong lồng ngực của binh lính bằng cách dùng lửa chữa cháy!" Erniang nói. 

"Dùng lửa để chữa cháy nghĩa là gì?"

"Tông Bảo, bọn họ không phải cưỡng hiếp nữ quân nhân bị bắt của chúng ta sao? Chúng ta hãy tổ chức nữ quân nhân của chúng ta chủ động quan hệ tình dục với quân lính để mọi người biết rằng quan hệ tình dục không phải là chuyện gì to tát."

“Đây không phải là—điều này không phù hợp sao?”

"Sao vậy? Tông Bảo, ngươi thử nghĩ xem, nếu một ngày nào đó mẹ ngươi và những người khác được cứu về thành, phát hiện mọi người đang quan hệ tình dục, liệu bà có dễ dàng chấp nhận sự thật mình bị Liêu Câu làm nhục không?"

"Đúng vậy. Nhưng Nhị Nương, nữ quân nhân của chúng ta có đồng ý làm việc này không?" Tông Bảo cảm thấy Nhị Nương nói không phải không có lý, hắn bắt đầu có chút cảm động. 

Erniang mỉm cười nói: "Tục ngữ nói, điều mình không muốn người khác làm với mình thì đừng làm cho người khác. Để xua tan nỗi lo lắng của các nữ quân nhân, Erniang sẵn sàng đi đầu và làm gương để toàn quân biết rằng sự trong trắng của phụ nữ đối với sứ mệnh thiêng liêng bảo vệ lãnh thổ nhà Tống của chúng ta là không đáng kể!"

Tông Bảo cảm khái nói: “Nhị Nương, ý của ngươi là ngươi bằng lòng làm tình…với toàn bộ binh lính trong tiểu đoàn?”

"Ừ, đó chính xác là ý của Nhị Nương."

"Nhưng, anh cả của tôi - liệu anh ấy có đồng ý không?" 

Nói xong, Dương Tông Bảo chuyển sự chú ý sang anh cả Tông Vũ. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, loại điều này thực sự là không thể tin được. Tông Du có bằng lòng để mẹ mình quan hệ tình dục với binh lính của mình không?

"Tông Bảo, thật ra đây chính là ý của đại ca ngươi, Tông Vũ đúng không?" Nhị Nương thấy con trai mình gật đầu, liền nói tiếp: "Nhị Nương chỉ là cảm thấy Tông Du nói có chút có đạo lý, thế là quyết định làm gương cho tất cả nữ quân nhân." 

Khi cô ấy nói, Nhĩ Nương đã bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Cô ấy mặc rất ít nhưng chỉ trong nháy mắt đã cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước mặt Dương Tông Bảo. 

Bà mẹ thứ hai Canh Kim Hoa tuy không xinh đẹp bằng Công chúa Che nhưng bà vẫn có khuôn mặt trái đào, dáng người vừa vặn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo và rất quyến rũ. 

"Nhị Nương, ngươi, ngươi là cái gì..." Tông Bảo không dám nhìn thẳng vào thân thể trần trụi của nàng. Anh liếc nhìn anh trai Tông Vũ, nhưng thấy anh có vẻ bình tĩnh. Anh không những không ngăn cản mẹ cởi quần áo mà còn ôm lấy người mẹ khỏa thân của mình.

Nhị Nương rúc vào trong lòng con trai Tông Du, nhẹ giọng nói: "Tông Bảo, trước khi con vào, Nhị Nương đã bàn bạc với con trai Tông Vũ của ta rồi, nó cũng đồng ý với cách làm của ta phải không, Tông Ngọc?"

“Không tệ đâu mẹ.”

"Nhị Nương, anh trai, anh thực sự định làm vậy sao?"

Nhị Nương cười khúc khích nói: “Tông Ngọc, tới nói cho hắn biết!”

"Ừ. Tông Bảo, con không hiểu ý mẹ con sao? Bà ấy muốn cống hiến hết mình cho anh em chúng ta trước phải không mẹ?"

Nhị Nương cười nói: “Mẹ đã như vậy rồi, hai anh em còn chờ gì nữa?”

Tông Bảo còn đang do dự, Tông Vũ đã đặt mẹ xuống, cởi quần áo của hắn trước. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Anh ấy cao và khỏe mạnh, có cơ ngực và cơ bụng phát triển. Lúc này, dương vật của anh đã cương cứng và dài hơn một thước.

Nhị Nương bước tới trước mặt Tông Bảo với nụ cười ngọt ngào. Cô cởi áo giáp và áo choàng chiến đấu cho anh. Nhìn thấy sự chủ động của Nhị Nương, Tông Bảo không chần chừ nữa mà cởi bỏ phần quần áo còn lại. 

Tông Vũ lại đi theo sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mẹ rồi bế bà lên. 

Erniang mỉm cười đối mặt với cháu trai Dương Tông Bảo, đưa bàn tay ngọc xuống, chỉ con cặc của con trai vào lối vào lỗ ngọc của cô và nhẹ nhàng đưa vào. 

Tông Bảo bàng hoàng khi thấy hai mẹ con công khai ân ái trước mặt mình! 

Vào đầu thời Bắc Tống, chịu ảnh hưởng của triều đại trước, phong tục dân gian rất cởi mở, con người cũng khoan dung hơn trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Kinh đô có rất nhiều nhà thổ ca hát, nhảy múa, người dân thường thường nghe chuyện chú rể ngoại tình hoặc hàng xóm ngoại tình. 

Chưa kể Dương Tông Vũ, ngay cả Dương Tông Bảo cũng bắt đầu nhạy bén ở tuổi mười một, mười hai. Anh ta đã đụ vô số hầu gái trong Dinh thự Tianbo. 

Tuy nhiên, mặc dù các vụ bê bối loạn luân giữa cha, con gái và mẹ thường xuyên được đưa ra cả trong và ngoài triều đình, nhưng loạn luân công khai giữa mẹ và con trai vẫn rất hiếm trong nhân dân. 

Mặc dù Dương Tông Bảo đã có quan hệ tình dục loạn luân với mẹ mình là Công chúa Che nhưng đó chỉ là chuyện riêng tư. Bây giờ anh rất ngạc nhiên và thích thú khi thấy hai mẹ con công khai quan hệ tình dục trước mặt mình. 

Erniang, dưới sự hướng dẫn của con trai Zongyu ngày nay, đã trở nên rất cởi mở về vấn đề tình dục giữa nam và nữ. 

Dương Tông Vũ vốn là một kẻ hoang đàng, chơi đùa với phụ nữ bằng đủ mọi cách. 

Để xua tan nỗi lo của mẹ về chuyện loạn luân giữa mẹ con, anh đã cố tình quan hệ tình dục với bà trước mặt những nữ quân nhân thân tín của mẹ mình. Đương nhiên, người mẹ thứ hai lúc đầu không muốn, vì vậy Tông Vũ đã lén bôi trước một ít thuốc kích thích tình dục của "vạn nhân giới" vào âm đạo của mẹ mình. 

Thuốc kích dục trên âm đạo của Erniang ngứa ngáy không chịu nổi, nước không ngừng chảy. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ con cặc to lớn của con trai mình. 

Sau nhiều lần, Nhị Nương cũng nghĩ tới chuyện này. Tất cả các nữ quân nhân dưới sự chỉ huy của cô đều đã chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai. Sau này, bà thậm chí còn yêu đương quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt nhiều nữ quân nhân. Cô cảm thấy điều này sẽ thú vị hơn.

"Nhị ca, ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Mau tới đây! Ngươi không muốn đụ mẹ ta cái lồn sao?" Tông Vũ nói.

"Anh hai, tôi... tôi..."

Dương Tông Bảo nhìn Nhị Nương đang được anh hai Tông Vũ ôm, thấy sắc mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn anh. Con cặc lớn của con trai cô, Tông Vũ đã được đưa vào âm đạo tuyệt vời của cô. Anh không thể không cương cứng con cặc của mình. Anh ta ngừng đẩy ra và bước đến chỗ Nhĩ Nương với con cặc to lớn của mình. Tông Vũ nhấc xác mẹ lên, con cặc tuột ra khỏi âm đạo mẹ phát ra tiếng “bốp”. 

Nhị Nương nắm lấy con cặc của Tông Bảo, đẩy phần thân dưới của cô vào đó, sau đó đưa con cặc to lớn dài một thước của anh vào. 

"Ôi cháu trai, năm nay cháu bao nhiêu tuổi rồi, cặc của cháu đã to và dài như vậy, mấy năm nữa cũng không lớn được!" Nhị Nương cố ý nói.

“Nhị Nương, cặc của em không to bằng của anh trai đâu!” Tông Bảo vừa nói vừa bế chân Nhị Nương lên, thọc vào âm hộ của mẹ trước mặt đại ca Tông Vũ. 

"Tông Bảo, đừng nói cho ta biết, đàn ông Dương gia đều có cặc lớn. Nhị thúc của ngươi cũng vậy, Tông Du cũng vậy, bây giờ ngươi cũng vậy. Ồ... Nhân tiện, Tông Bảo, cháu ngoan của mẹ ta, ngày đó... ngày đó ngươi nhìn thấy con khốn Hàn Yên Huy đút vào lồn mẹ ngươi, ngươi cũng muốn tiến lên đụ mẹ ngươi sao?"

Dương Tông Bảo nghĩ tới tình huống ngày đó, trong lòng vừa tức giận vừa kích động. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai chân xinh đẹp của Nhị Nương, tưởng tượng cô là mẹ mình, con cặc của anh đang di chuyển ra vào âm đạo của cô như một con thoi. 

Con cặc của anh dày và dài, quy đầu nóng bỏng đến mức mỗi cú va chạm đều khiến Nhĩ Nương cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ôi, sướng quá! Tông Bảo, cháu trai ngoan của ta, sẽ đụ chết mẹ thứ hai của ta, a... Tông Vũ, mẹ đi..."

Khi Tông Du nhìn thấy mẹ mình dâm đãng đến mức nào, anh không khỏi muốn gia nhập nhóm chiến đấu. Anh ta nói với Tông Bảo: “Nhị ca, anh nghỉ ngơi trước đi, để tôi đụ mẹ tôi.”

Tông Bảo nghe được anh trai nói, liền ngừng đẩy, rút ​​con cặc to bằng cánh tay trẻ con ra khỏi âm hộ Nhị Nương với một tiếng “xèo xèo”. 

Ngay khi con cặc của anh vừa rút ra khỏi âm hộ Nhị Nương, anh đã nhìn thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của Nhị Nương, khiến phần thân dưới của anh ướt đẫm. 

"Oa! Nhị Nương, lỗ của ngươi ướt quá!"

"Gege... cháu trai hư, không phải con cặc to lớn của cháu mới gây rắc rối đâu!" Nhị Nương Lãng mỉm cười nói. 

Tông Ngọc xoay mẹ mình lại, hai tay chống hông bà, trong khi Nhị Nương vòng tay qua cổ con trai, đôi chân trắng nõn mềm mại quấn quanh eo của Tông Vũ. Cô di chuyển âm hộ phần thân dưới của mình sang cặc của con trai nhưng không đưa vào. 

Tông Vũ bế thân thể trần truồng của mẹ lên và nói: “Anh hai, đến giúp em nhét cặc của em vào lỗ của mẹ.”

Tông Bảo đồng ý, đưa một tay nắm lấy gốc cặc của anh trai Tông Du, chỉ đầu vào lỗ của Nhị Nương rồi nói: “Chính là nó.”

Nhị Nương còn chưa đợi con trai ra tay, nàng đã cúi thấp cơ thể thanh tú của mình xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo" nuốt con cặc của con trai vào lỗ của mình. 

"Ôi! Con cặc to quá! Con trai của tôi có thể chui vào lồn mẹ tôi. Hôn bà ấy sướng quá!" Nhị Nương lại hét lên. 

Không nói một lời, Tông Vũ bế mẹ cô và đụ cô thật mạnh. Người mẹ thứ hai trợn mắt khi bị con cặc to của con ruột mình đụ. Cô hét lớn: “Con ngoan, con ruột của mẹ, làm mẹ sướng quá!”

Tông Bảo thực sự không ngờ rằng Nhị Nương vốn có vẻ ngoài khá đoan trang lại có thể dâm đãng như vậy. 

Anh lại nghĩ đến mẹ mình, Công chúa Che, và nghĩ: Liệu mẹ mình có giống Nhĩ Nương không? 

Khi tôi liều mạng cứu cô ấy ngày hôm đó, không phải cô ấy cũng bị tên trộm chó tên Han tra tấn đến mức phải hét lên sao? 

Tốt! 

Người xưa nói: Sắc đẹp mang tai họa, xem ra ông ấy đúng! 

Làm sao Tông Bảo biết rằng những ngày gần đây, để huấn luyện mẹ mình, anh trai thứ hai Dương Tông Vũ của anh ta mỗi ngày đã lén đưa một số loại thuốc khiêu dâm vào âm đạo của Nhĩ Nương, vì vậy Nhĩ Nương đã trở thành một con đĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cắt đứt cặc trong âm hộ của mẹ

Người ta kể rằng bà mẹ chồng thứ hai Canh Kim Hoa đã bị con trai bà là Zongyu và cháu trai Zongbao hành hung một cách thô bạo. Cô đã trải qua vô số lần đạt cực khoái và âm đạo của cô sưng tấy đến mức sưng tấy như một con chó. 

Ban đầu cô định triệu tập binh lính của tổng hành dinh để tổ chức một cuộc họp không được che đậy vào ngày hôm đó, nhưng cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ vì huyệt đạo của mình đã sưng tấy và người khác không thể nhìn thấy cô. 

Cô nghỉ ngơi vài ngày, vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng giảm bớt. 

Vì vậy, trước tiên ông thuyết phục binh lính tại sở chỉ huy của mình, sau đó dẫn 500 nữ quân nhân đến dựng trại chia buồn. Mỗi người có trách nhiệm quan hệ tình dục với mười người lính mỗi ngày (không giới hạn số lượng). Một mặt, là để giúp những người lính quanh năm đi chiến đấu ở nước ngoài giải tỏa ham muốn tình dục. Mặt khác, đó cũng là sự đáp trả trá hình trước hành vi sỉ nhục tình dục của quân Liêu đối với các nữ quân nhân nhà Tống. 

Đừng nói đến việc người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, khỏa thân nằm trên giường trại và để hàng chục tên lính lần lượt đến quan hệ tình dục với mình. Dương Tông Bảo nóng lòng muốn cứu mẹ mình. Anh cẩn thận lựa chọn hàng ngàn chiến binh với thân hình cường tráng và võ thuật điêu luyện trong số những người lính trong toàn tiểu đoàn để chăm chỉ luyện tập hàng ngày để chuẩn bị giải cứu mẹ anh, công chúa Chế. 

Trong vài ngày, quân Tống và quân Liao được hòa bình, chiến tranh dường như đã lắng dịu được một thời gian. 

Ngoài ra, Hàn Yến Huệ, phó thống chế của quân Liao, thấy quân Tống mấy ngày gần đây không động đậy nên sai tay chân cải trang thành người Tống sống ngoài thành và lẻn vào thành Vân Châu để điều tra. Khi thám tử trở về, họ báo cáo rằng quân Tống cũng đã dựng trại an ủi giống như của họ ở trại Liêu. Thậm chí, vợ của Dương Nhĩ Lang là Canh Kim Hoa cũng thường xuyên xuất hiện khỏa thân trong trại an ủi và dâng thi thể con gái mình cho quân lính thưởng thức. 

Hàn Nhạn Huy nghe được lời nói của bọn gián điệp không khỏi bật cười. Anh nghĩ: Xem ra bọn lính Tống này không có tinh thần chiến đấu, chỉ ham vui nên càng thả lỏng cảnh giác. 

Vào ngày này, Hàn Yến Huệ đã chiêu đãi các tướng lĩnh của mình trong lều quân đội Trung Quốc của mình. 

Những tướng nhà Liêu đó từ lâu đã thèm muốn sắc đẹp của Công chúa Sài, sau vài chén rượu, họ càng dũng cảm hơn. Có người nhân cơ hội xin phó tư lệnh cho mọi người nhìn một chút người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống. 

Hàn Nhạn Huy lợi dụng rượu đi vào mời Chế công chúa ra khiêu vũ cho quân lính. 

Nhưng Sài công chúa không chịu tuân theo, khiến Hàn Nhạn Huy tức giận đến phát điên. 

Ông ra lệnh lột trần truồng các nữ quân nhân của công chúa là Chuntao và Hạ Cư và trói vào cột. Anh ta đe dọa công chúa rằng nếu cô không vâng lời, hai người hầu gái sẽ bị giết. 

Công chúa Chek biết rằng những kẻ man rợ phương bắc này rất thô tục. Cô chỉ cần ra ngoài khiêu vũ cũng không sao, nhưng cô không biết lũ chó Liao đó sẽ sỉ nhục cô như thế nào. Vì thế nàng nói với hai thị nữ: “Ta và ngươi tuy là nô bộc của chủ nhân, nhưng kỳ thực chúng ta thân thiết như người nhà. Nếu hôm nay rơi vào tay kẻ địch, sớm muộn gì cũng chết. Ngươi sẽ không trách ta chứ?”

Hai người đồng thời nói: "Sư phụ, không cần lo lắng cho hai chúng ta, chúng ta sống như thú vật đã đủ rồi."

Hàn Nhạn Huy cười lạnh nói: "Chết không dễ dàng như vậy!" Sau đó, ông ra lệnh cho người bắt một con trăn lớn dài khoảng 6 feet và to bằng miệng bát. 

Lính Liêu cầm con rắn đặt đầu con rắn vào miệng lỗ thịt của Chuntao, chỉ đợi lệnh thả con rắn vào lỗ. 

Hai cung nữ Sài Công chúa và Xuân Đào Hạ Cư sắc mặt đều tái nhợt. Phụ nữ sợ rắn là điều đương nhiên, chưa kể con trăn đáng sợ này nhất định phải chui vào những lỗ thịt vô cùng mỏng manh của họ! 

Chuntao vội vàng cầu xin sự thương xót: "Hàn nguyên soái, Hàn tướng quân, xin hãy giết tôi đi. Thứ này đừng để lọt vào lỗ của tôi. Cứ làm đi."

Chế công chúa cũng nói: "Hàn soái, ngươi dù sao cũng là nam nhân, sao có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy? Thật sự là ghê tởm!"

Hàn Nhạn Huy cười lớn nói: “Khi hai quân giao chiến, người thắng tự nhiên sẽ làm vua. Người đẹp, ngươi theo ta cũng được. Nếu không, đừng trách ta tàn nhẫn độc ác.”

Công chúa Cheche tự nghĩ: Hai cô gái này đã ở với mình từ nhỏ. Tình cảm giữa chủ và tớ gần gũi như mẹ con vậy. Sẽ ổn thôi nếu họ chết một cách hạnh phúc. Giờ đây tên trộm chó tên Han này lại muốn tra tấn họ bằng những thủ đoạn hèn hạ như vậy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

Nghĩ đến đây, Công chúa Triệt đành phải đồng ý để Hàn Nhạn Huy ra ngoài khiêu vũ. 

Cô mặc một chiếc váy vải tuyn, nhảy múa duyên dáng, thân hình xinh đẹp thấp thoáng khiến các tướng quân nhìn cô với ánh mắt bối rối và chảy nước miếng. 

Hàn Nhạn Huy kiêu ngạo đến mức lợi dụng cơn say bước tới, cởi bỏ lớp băng gạc duy nhất trên người Chế công chúa, ôm nàng vào lòng, dùng tay dang rộng đôi chân tròn trịa và trắng nõn của công chúa, khiến các tướng quân chiêm ngưỡng âm đạo tuyệt vời của nàng. 

"Tướng quân, không." Công chúa Che nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Công chúa Chei đáng thương đã mất hết sức lực, dù có chống cự thế nào cũng vô ích. Dù là công chúa hoàng gia nhưng Hàn Yến Huệ vẫn mạnh mẽ mở rộng chân, để lộ lỗ ngọc bí mật nhất của phụ nữ trước mặt hàng chục tướng quân nhà Liêu. Sự sỉ nhục như vậy khiến cô xấu hổ đến mức muốn chết đi. 

Công chúa Chei lấy tay che đôi mắt xinh đẹp của mình và không dám đối mặt với hàng chục cặp mắt đầy dục vọng. Sự nhút nhát của cô khiến các tướng quân nhà Liêu bật cười.

Lúc này, cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ đứng dậy, nâng ly nói: “Các tướng quân, hôm nay chúng ta có cơ hội được nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống. Chúng ta uống một bát nhé?”

"Làm đi! Làm đi!"

Liao tướng Hồ Lý Âm uống một bát rượu lớn, rót thêm một bát nữa đưa cho Hàn Yến Huệ và nói: "Hàn soái, ngài cũng có một bát."

Hàn Nhạn Huy buông tay, bưng bát rượu lên, uống hết, cười nói: “Hồ tướng quân, lại mang cho ta một bát rượu nữa.”

Đột nhiên Lý Nhân khen ngợi: "Nguyên soái có khả năng uống rượu tốt!" Sau đó anh rót thêm một bát rượu nữa rồi đưa cho.

Hàn Nhạn Huy cười lớn nói: “Mỹ nhân nên uống bát này.”

Chúa quận Che đã tức giận sau khi chịu nhục nhã đến mức không chịu uống bát rượu. Hàn Nhạn Huy thấy vậy liền uy hiếp: "Tiểu mỹ nhân, phạt không ăn rượu mà nâng cốc cho nàng. Hồ tướng quân, cho nàng uống một ly!"

“Tuân lệnh, Thống chế.”

Đột nhiên Lý Nhân đưa rượu vào miệng Triệt công chúa, nhưng nàng lại quay đầu sang một bên, không để ý tới hắn. 

Hồ Lập Nhân nói: “Cảnh sát trưởng, cô ấy không chịu uống rượu thì phải làm sao?”

Hàn Nhạn Huy hừ một tiếng: "Nàng không muốn uống rượu phải không? Được rồi, Hồ tướng quân, ngươi cứ nhét hết bát rượu này vào miệng dưới của nàng đi!"

Đột nhiên, trước khi Yin kịp phản ứng, Hàn Yến Huệ đã mở âm đạo của Công chúa Chai và nâng cơ thể trần trụi của Sài Mỹ Nhân về phía anh. 

Đột nhiên Liyin hiểu ra. Anh mỉm cười và đặt cái bát lại gần lỗ của công chúa Che. 

Công chúa Cheche nhanh chóng nói: "Không, tôi sẽ uống."

Đúng lúc đó, Ân đã đổ nửa bát rượu vào âm đạo của Chế công chúa. Hàn Yến Huệ ra lệnh cho anh ta cho cô uống số rượu còn lại, nhưng Công chúa Che không dám làm trái nên phải uống. 

Sau khi uống hết nửa bát rượu, một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Chế, khiến nàng càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

“Hàn soái,” Liao tướng Hồ Lý Kim đứng dậy, thừa nhận rượu để củng cố lòng can đảm, “Mọi người đều nói rằng Công chúa Chei là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, và hôm nay tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình!”

"Ha ha ha..." Hàn Nhạn Huy cười đắc ý. 

“Chỉ là tôi vẫn còn một điều tiếc nuối đối với tướng quân—“

"Bạn hối tiếc điều gì?" Hàn Nhạn Huy hỏi. 

"Hàn soái, theo tôi, âm đạo xinh đẹp của cô chủ Cheshire này còn đẹp hơn nữa. Âm đạo của cô ấy còn được gọi là 'nhị hoa tranh xuân'. Có hai môi bé hình cánh hoa kẹp giữa môi lớn màu hồng dày đặc. Khi mở âm đạo ra, bạn có thể thấy trong âm đạo có rất nhiều phần lồi ra nhỏ màu hồng và mỏng manh, giống như những nhị hoa nhỏ vừa mới mọc. Tôi chỉ mới nghe nói đến loại âm đạo này, và thật sự rất may mắn khi được nhìn thấy nó. hôm nay!"

"Ồ? Thế thì bạn còn phải hối tiếc điều gì nữa?"

Đây là lần đầu tiên Hàn Nhạn Huy nghe nói huyệt của phụ nữ đặc biệt như vậy, hắn rất kinh ngạc. 

Tuy nhiên, những gì Hồ Lý Kim nói không hề vô nghĩa, bởi vì anh cũng cảm thấy âm đạo của Công chúa Che trông giống như một bông hoa mỏng manh vừa chớm nở. 

"Hàn soái, có một con mèo đẹp như vậy, nếu ta có thể nhìn nó làm tình với chó đực, haha, ta chết cũng không hối hận!"

Hàn Yến Huệ cau mày hét lên: "Du! Sao ngươi dám! Hồ Lập Cẩm, ngươi không biết mỹ nữ này là người phụ nữ mà ta yêu quý nhất sao? Ngươi có ý đồ gì khi để cô ấy quan hệ với con chó đực của ngươi?"

Đột nhiên, Lijin thấy Thống chế Han tức giận, nhận ra mình đã phạm sai lầm trong lúc say rượu, vội vàng xin lỗi: "Cảnh sát trưởng, bình tĩnh! Hôm nay tôi uống hơi nhiều, nên những gì anh vừa nói chỉ là một cái rắm. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vô lễ."

Cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ thấy có gì đó không ổn, vội vàng bước tới thuyết phục: “Hàn nguyên soái, tướng Hồ cũng tùy hứng nói chuyện say sưa. Xin nguyên soái đừng tranh cãi với hắn.”

Hàn Yến Huệ đã luyện tập võ thuật trong nhiều năm. Anh ấy không biết tầm quan trọng của bạn bè, anh chị em và quần áo của phụ nữ sao? 

Đầu óc anh quay cuồng, anh cười nói: "Cố vấn quân sự, lời Hồ tướng quân nói không phải không có lý. Được rồi, Hồ Lập Tiến, anh đi mang người áo đen của anh vào. Nếu hôm nay tôi vui vẻ, chẳng thà tôi mở mắt cho tất cả tướng quân."

Nahulijin vui vẻ nói: "Cảm ơn nguyên soái rất nhiều! Nguyên soái thật sáng suốt!"

Nói xong, một lúc sau anh bước ra khỏi lều và mang theo chú chó cưng của mình vào. Nhưng tôi thấy con thú toàn màu đen, dài 8 feet và khỏe như một con bò. Đó là một con chó sói to lớn và hung dữ. 

Nhìn thấy Hồ Lý Kim mang theo một con chó đen to lớn vào, Chezhi sư phụ biết rằng sau này mình chắc chắn sẽ bị con thú này đụ. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Cô ôm chặt Hàn Nhạn Huy, nói: “Hàn tướng quân, anh đừng nghe con chó này nói gì.”

Hàn Nhạn Huy nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Triệt công chúa nói: "Người đẹp, chẳng phải nàng chỉ làm tình với một con chó sao? Bát tỷ và chín chị em Dương gia của nàng không phải mỗi ngày đều làm tình với một con chó sao? Họ sống rất tốt! Nghe nói một ngày không giao hợp với chó rất khó chịu. Haha, phu nhân đừng sợ. Hàn Nhạn Huy có ta ở đây, nếu có ai dám cười nhạo ngươi, ta sẽ giết hắn!"

Nói xong, Hàn Nhạn Huy ôm Triệt công chúa vào ngực nói: "Hồ tướng quân, nhanh chóng làm cho dương vật của tên da đen kia to ra rồi nhét vào bên trong!"

Hồ Lý Kim đồng ý và ôm con chó đen vào lòng. Anh đưa tay nắm lấy con cặc của con chó đen và chơi đùa vài lần. Gà của con chó đột nhiên đứng dậy.

Công chúa Chei sợ hãi đến mức mất trí. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. Nàng vừa mới đột nhiên làm cặp vú ngọc trước ngực rung chuyển, khiến tất cả tướng quân nhà Liêu đều há hốc mồm thích thú. 

Sau khi Hulijin phóng to con cặc của Heizi, Hàn Yến Huệ dang rộng chân của Công chúa Che và để Hulijin nhét con cặc màu đỏ sậm và trong mờ vào lỗ ngọc của cô bằng chính tay mình. 

Công chúa Chei đã mất hết nội lực kể từ khi Hàn Yến Huệ chạm vào huyệt thơm trong bụng cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cánh tay của cô không thể giữ được đùi. Cô hét lên "A" và nhìn thấy con cặc của con chó đang chui vào âm đạo của mình. Cô không khỏi cảm thấy đau khổ: Tôi tưởng mình là công chúa nhà Tống. Ngay cả Hoàng đế Zhenzong cũng muốn tôn trọng tôi, nhưng bây giờ tôi lại bị một con chó đụ! 

Than ôi! 

Nếu tôi không trả thù việc này, tôi, Sài Mỹ Mỹ, sẽ không bao giờ trở thành một con người! 

Nahulijin dùng con cặc của chó chọc vào âm hộ của Công chúa Che, nhân cơ hội chạm vào đôi môi đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

Công chúa Cheche nhắm chặt mắt, không dám nhìn con chó đen đang làm tình với mình. 

Mặc dù trong lòng cô rất xấu hổ và tức giận nhưng con cặc của con chó trong âm hộ của cô không khác gì con người, dày hơn và săn chắc hơn. Hơn một trăm giây sau, cô đã bị con chó đen làm ướt. Các cơ trong âm đạo của cô không ngừng co giật, và cô thực sự đã đạt được cực khoái từ con thú. 

Hàn Yến Huệ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Công chúa Che, cơ thể ngọc bích đỏ bừng, núm vú trở nên cứng rắn và cương cứng. Mặc dù đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng cô vẫn cắn chặt môi, âm hộ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể đang co giật. Biết cô đã lên đỉnh, anh không nhịn được cười nói: "Người đẹp, con cặc khốn nạn này khiến em sướng phải không? Hahaha..."

Thưa quý vị, tại sao Công chúa Chechai vốn sinh ra trong một gia đình quý tộc lại bị một con chó đực đụ mạnh đến mức lần lượt đạt cực khoái? 

Nhưng hóa ra người đang âm thầm gây rắc rối chính là Na Hồ Lý Kim. Khi mang con chó vào, anh ta đã bôi thuốc kích thích "Âm đàn bà dữ tợn" lên dương vật của con chó. Ngoài ra, nửa bát rượu còn được đổ vào lỗ của cô khiến thuốc có tác dụng nhanh hơn. Vì vậy, cho dù là một nữ nhân thuần khiết, một nữ nhân hung ác cũng không thể chịu nổi sức mạnh của thuốc kích dục.

Đột nhiên Lý Cẩn nhìn thấy âm đạo của Triệt công chúa co giật, biết mình đã đạt đến cao trào. Anh ta cố tình rút cặc con chó ra, chỉ để lại một phần nhỏ trong âm đạo của cô. Âm đạo của công chúa Che đột nhiên cảm thấy rất trống rỗng. Cô không khỏi duỗi thẳng thân dưới, dùng âm đạo của mình tiếp cận dương vật của con chó.

Hồ Lập Cẩn cười nói: "Hàn soái, ngươi xem, nàng nói không muốn, nhưng hiện tại lại chủ động thò ra lồn cùng âm hộ, ha ha..."

Công chúa Che xấu hổ đến mức muốn nhịn không cho chạm vào cặc của con chó, nhưng Na Hồ Lý Kim đã lừa cô dùng quy đầu nhọn của con cặc để chọc vào âm vật của cô, khiến cô không thể nhịn được. Cô hét lên và đẩy phần thân dưới của mình về phía con cặc của con chó, khiến các tướng quân nhà Liêu bật cười.

Dưới tác dụng kích thích tình dục, công chúa Chế đã bất tỉnh. Thân dưới của cô càng lúc càng cương cứng nhanh hơn, Hàn Yên Huy không thể ôm cô được nữa.

Đột nhiên Lý Kim yêu cầu anh đặt cô xuống. Ngay khi Hàn Yến Huệ đặt người đẹp xuống, cô ôm con chó đực và bắt đầu quan hệ tình dục với nó. 

Chỉ trong chốc lát, con chó đen cũng bắt đầu xuất tinh và sủa dữ dội!

Vô số tinh trùng chó được phóng thẳng vào âm đạo của Công chúa Che. Âm đạo của cô không thể giữ được và chảy ra ngoài theo cửa âm đạo. Sự đồi trụy này đã giành được sự tán thưởng của tất cả các tướng có mặt.

Khulijin một tay giữ con chó đen và tay kia giữ gốc con gà trống. Anh biết rằng một khi người da đen bắt đầu xuất tinh, dương vật của anh ta sẽ còn đập dữ dội hơn. 

Quả nhiên, con thú đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ của Công chúa Che mạnh đến mức cô không khỏi kêu lên. 

"Ồ ồ ồ... a a... không, ta phải đi lần nữa, a a..."

Hồ Lý Kim đợi người đàn ông da đen xuất tinh xong rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Công chúa Sài. Anh nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của Beauty Chai hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ, lỗ hở mở rộng, một dòng lớn tinh dịch chó chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Cô ấy trông rất ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, công chúa Chee cũng đã bị con chó đen đụ đến nỗi mắt mờ đi, đầu đầy mồ hôi. Ngực cô sưng lên và cô thở hổn hển. Rõ ràng là cơn cực khoái của cô vẫn chưa lắng xuống. 

"Mẹ kiếp! Thật là một con mèo quyến rũ!" Hàn Yến Huệ hét lên: "Đừng lãng phí sức lực của con chó này!"

Vừa nói, anh vừa bế cô lên và đâm con cặc của mình vào trong cô. 

Hàn Yến Huệ dùng cả hai tay nâng cơ thể xinh đẹp của Công chúa Che, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô để đi du lịch vòng quanh thế giới!

Con chó đực đã xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của Công chúa Chế. Ngay khi chất độc được loại bỏ, cô tỉnh dậy. Cô biết mình không còn mặt mũi nên nhắm chặt mắt lại, dù con chó đó có đụ vào lồn cô đến đâu, cô cũng đành phải thừa nhận. 

Đêm nay lại là một đêm không trăng nữa. 

Ngay khi khoảnh khắc xấu xí trôi qua, cổng phía đông của thành phố Vân Châu khẽ mở ra, một nhóm kỵ binh trẻ tuổi bước ra. Những người trên ngựa đều mặc đồ đen. Người đứng đầu nhóm có ánh mắt rực lửa và rất dũng cảm. Ông ta chính là Dương Tông Bảo, phó nguyên soái nhà Tống, người đang chống lại nhà Liao. 

Nhưng người ta nói rằng Dương Tông Bảo đã dẫn đầu hàng ngàn chiến binh của mình và lợi dụng bóng tối để tiếp cận trại địch. 

Anh ta ra lệnh và gõ cửa trại Liao. Người canh giữ cổng là tướng quân Tiêu Thành của nước Liêu.

Tiểu Trầngda này có lý lịch tốt. Anh ta là cháu trai của Tiểu Thiên Tác, Vua Pingxi của Vương quốc Daliao. Anh ta có cái đầu to như cái thùng, lưng hổ và vòng eo rắn chắc. Anh ấy giỏi sử dụng nĩa thép và có lòng dũng cảm mà vạn người không thể sánh bằng. 

Khi tướng quân Tiêu Thành thấy có người xông vào trại thì không sợ hãi. Anh ta ghìm ngựa và cầm một cái nĩa trước cổng trại. Không nói một lời, Dương Tông Bảo bước tới, giơ súng lên và đâm! 

Hai vị tướng đánh nhau chưa đầy mười hiệp thì Dương Tông Bảo tìm được sơ hở và đâm một phát vào dưới ngựa của Tiểu Trầng. 

Quân Liêu thấy tướng vệ binh bị giết thì lập tức hỗn loạn. 

Dương Tông Bảo lợi dụng lúc hỗn loạn đốt lửa lớn, sau đó lợi dụng lều quân Trung Hoa của Hàn Yến Huệ. 

Trên đường đi, ông vượt qua đèo bất khả chiến bại, chẳng bao lâu đã đến được lều quân Trung Hoa của Phó nguyên soái Liêu Hàn Yến Huệ. 

Nhưng Hàn Yến Huệ thấy quân Tống đã mấy ngày không có động tĩnh gì, lại nghe nói thành Vân Châu cũng đã thành lập trại chia buồn giống như trại quân Liao của bọn họ. Vợ của Dương Nhĩ Lang, Canh Kim Hoa, đích thân ra ngoài để chiêu đãi các sĩ quan quân đội hàng ngày bằng cơ thể của mình. Lính canh thành phố nói nhiều nhất về việc hôm nay họ đụ con nào và âm hộ của người phụ nữ nào ngon nhất ... Hàn Yến Huệ cho rằng các sĩ quan và binh lính nhà Tống đã nản lòng. 

Đêm đó, anh ta quan hệ tình dục với Sài Mỹ Nhân trong lều. Công chúa Chai đang ngồi trong vòng tay của Hàn Yến Huệ với cặp mông trần trụi. Con cặc lớn của Hàn Yến Huệ được nhét vào lỗ ngọc của cô, bên trong toàn bộ con cặc, chỉ để lại hai quả trứng to bằng quả trứng ngỗng ở bên ngoài. 

Hàn Nhạn Huy tay trái ôm lấy eo thon của Triệt công chúa, tay phải cầm một bát rượu lớn. Anh ta tự mình uống một ngụm lớn rồi đưa lên miệng Chế công chúa để cô cũng nhấp một ngụm. 

Công chúa Chế không dám không uống. Mấy ngày nay, cô đã biết được Hàn Nhạn Huy thực lực mạnh cỡ nào. Nếu cô không vâng lời dù chỉ một chút, anh ta sẽ ra lệnh cho người bắt con trăn to mồm hôi hám và đưa vào hang của cô. 

Có lần cô quá chậm chạp để cầu xin sự thương xót, đầu con rắn đã chui vào âm đạo khiến cô sợ hãi và ngất xỉu. 

Công chúa Chế muốn chết nhưng lại không tìm được cách nào để chết nhanh chóng. Cô đã từng cố gắng tuyệt thực để chết, nhưng Hàn Yến Huệ đã dùng một con trăn đe dọa cô và cô phải bỏ cuộc. 

Mấy ngày qua, Công chúa Chế đã học được cách chấp nhận hoàn cảnh. 

Vào ngày này, mặc dù đêm đã rất khuya nhưng Hàn Yến Huệ vừa đi uống rượu với cấp dưới về, tinh thần phấn chấn nên đã ra lệnh cho cô khỏa thân ngồi trên dương vật của mình, hai người vừa uống rượu vừa quan hệ tình dục. 

Như người ta vẫn nói, rượu vang có thể giúp ích cho đời sống tình dục của bạn. Rượu, rượu và tình dục, có rượu thì phải có tình dục! Sau ba chén rượu, ngay cả công chúa Chei vốn luôn dè dặt cũng đỏ mặt, gần như say nhưng không say, âm đạo ngứa ngáy, lộ ra vẻ thanh tú. 

Chế Công uống một ngụm rượu lớn. Cô cười khúc khích và liếm môi dưới. Cô lắc mông và nâng ngực lên. Âm hộ nóng bỏng của phần dưới cơ thể cô cắm chặt vào con cặc to lớn của Hàn Yến Huệ, khiến anh bật cười và kêu lên rằng cảm giác thật tuyệt. 

Hai người đang vui vẻ thì nghe thấy tiếng náo động bên ngoài trại. Hàn Nhạn Huy say khướt hỏi binh lính của mình: "Cái gì... bên ngoài có tiếng động gì vậy... a?"

Người lính ra ngoài điều tra rồi quay lại báo cáo: “Thống soái, tôi nghe nói có người đến cướp doanh trại.”

Hàn Nhạn Huy nói: "Giới... cướp trại? Ở đó có bao nhiêu người?"

Đúng lúc này, một người lính khác vội vàng chạy tới báo tin có một nhóm quân Tống đã tiến vào cứ điểm của quân Trung Hoa, thủ lĩnh của tướng quân nhà Tống là Dương Tông Bảo, Phó nguyên soái nhà Tống. 

Khi công chúa Chei nghe tin con trai Tông Bảo đang dẫn quân đến giải cứu mình, bà vừa mừng vừa lo. Điều đáng mừng là con trai bà không bao giờ bỏ cuộc khi cứu bà, nhưng điều đáng buồn là Hàn Nhạn Huy võ công rất điêu luyện, quân Liêu đông đảo đến nỗi ngay cả bản thân Tông Bảo cũng có thể gặp nguy hiểm! 

Lúc này, Hàn Yến Huệ đang ôm Công chúa Chai trong tay. Cả hai đều khỏa thân và phần thân dưới của họ vẫn quấn vào nhau. Anh ta định lấy vũ khí sau khi biết tin, nhưng Dương Tông Bảo đã lao tới giết anh ta. 

Khi Zong Bao vào tài khoản trên Pegasus, anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân cưỡi trên thi thể của tướng quân Liêu Hàn Yến Huệ. Hàn Yến Huệ cũng trần trụi, thân dưới của anh dán chặt vào thân dưới của mẹ anh. Nhìn tình huống thì rõ ràng là hai người đang quan hệ tình dục! 

Tông Bảo tức giận đến lập tức tiến lên, dùng thương đâm vào! 

Trong cơn tuyệt vọng, Hàn Yến Huệ không kịp lấy vũ khí nên đành phải dựng đôi chân ngọc của Công chúa Che, dùng cơ thể của cô để chặn ngọn giáo bạc của Tông Bảo! 

Chế công chúa quá xấu hổ, sợ phải đối mặt với chính con trai mình nên phải vùi đầu vào ngực Hàn Nhạn Huy. Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, âm đạo của cô co thắt, siết chặt lấy con cặc của Hàn Yến Huệ. Hàn Yến Huệ dù có muốn cũng không thể rút cặc của mình ra. 

Ngay sau đó, Dương Tông Bảo đâm nhiều nhát trong chớp mắt, nhưng Hàn Yến Huệ đã chặn nó bằng cơ thể thanh tú của Công chúa Chai. 

Anh không biết rằng kỹ năng của mẹ anh đã bị mất và giờ đây bà bất lực trong việc kiềm chế con gà trống. Nhưng khi anh nhìn thấy hai chân cô quấn quanh eo Hàn Yến Huệ và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của tên trộm, anh trong lòng mắng cô không biết xấu hổ! 

Tông Bảo nói: “Mẹ, xin tránh ra!”

Công chúa vô cùng ngượng ngùng nói: "Tông Bảo, mẹ... mẹ không thể xuống được..."

Hàn Yến Huệ lại tranh thủ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Công chúa Triệt, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng phần thân dưới của hai người lại dính chặt vào nhau. Khi anh ta kéo, Công chúa Che hét lên đau đớn và đứng thẳng phần thân dưới về phía anh ta. 

Dương Tông Bảo không biết chuyện gì đang xảy ra, cho rằng hai người đang ở thời khắc mấu chốt nên không quan tâm đến nguy hiểm đến tính mạng, trước tiên phải đạt đến cao trào. 

Anh đột nhiên tức giận hét lên và đâm nhiều nhát nhưng Hàn Yến Huệ vẫn bị cơ thể mảnh mai của mẹ chặn lại. 

Dương Tông Bảo thấy dùng giáo đâm cũng không được, liền nhảy lên, nhử một phát lên trời, sau đó quay đầu súng, dùng súng làm gậy đánh vào sau đầu Hàn Nhạn Huy! 

Hàn Yến Huệ tuy võ công rất cao nhưng cặc của anh ta đã bị mắc kẹt trong âm đạo của Sài Mỹ Nhân và anh ta không thể rút nó ra một cách vội vàng. Dù kỹ năng võ thuật của anh có cao cấp đến đâu, anh cũng không thể rời xa vẻ đẹp trần trụi trong vòng tay mình. Anh ta đang vội thì vô tình bị khẩu súng bạc trong tay Tông Bảo đập vào sau đầu. Não của anh ta nổ tung và anh ta ngã xuống đất! 

Tôi tưởng rằng Hàn Yến Huệ, Phó nguyên soái của Vương quốc Liao, cũng là một vị tướng hung dữ. Anh ta không thể thua Dương Tông Bảo về võ thuật. Chỉ vì ôm mỹ nữ Chai trong tay nên trong cuộc chiến đương nhiên anh ta phải chịu tổn thất lớn. Hắn cả đời đã trải qua vô số trận chiến, từ lâu đã coi thường sinh tử, nhưng hắn chưa bao giờ mơ tới mình sẽ chết theo cách như vậy! 

Tuy nhiên, ông đã sống một cuộc đời lãng mạn và khi chết, con cặc của ông vẫn được đưa vào âm đạo của Sài Mỹ Mỹ, người phụ nữ đẹp nhất thời nhà Tống. Cuộc đời này coi như vô ích!

Nhưng bởi vì Triệt công chúa nhét con cặc to lớn của Hàn Yên Huy vào trong âm hộ nên cơ thể mảnh khảnh của cô vô tình rơi vào trên người Hàn Yên Huy. Cô hét lên, che mặt lại và hét lên: "Tông Bảo, đến cứu tôi."

Dương Tông Bảo nhảy xuống ngựa, ôm mẹ vào lòng, quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ bị thương ở đâu?”

Công chúa Checha đỏ mặt không dám nhìn con trai mình. Cô ngượng ngùng nói: “Tông Bảo, mẹ không sao đâu, nhưng cái này… con cặc của con chó Liao này bị kẹt trong lỗ của mẹ, nhất thời mẹ không thể lấy ra được.”

Khi đó Dương Tông Bảo mới nhận ra rằng sở dĩ mẹ anh luôn gắn liền với phần thân dưới của Hàn Yến Huệ là vì bà không thể trốn thoát! 

Sau đó, anh ta rút con dao găm từ thắt lưng ra và ra hiệu cho mẹ mình nâng nhẹ phần thân dưới của bà lên, chỉ để nhìn thấy một con cặc to lớn màu đen được nhét vào lỗ ngọc đầy đặn và thanh tú của mẹ mình. Miệng lỗ mẹ nó chật đến nỗi con gà trống bị mắc kẹt bên trong. 

Dương Tông Bảo nghiến răng, đưa tay cắt đứt dương vật của tên trộm người Hán chỉ bằng một con dao. Sau đó anh cởi áo khoác cho mẹ rồi ôm mẹ lên ngựa chiến. 

Công chúa Che cảm thấy lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn xuống, cô thấy phía trong đùi trắng như tuyết của mình dính đầy máu đỏ tươi. Con cặc của Hàn Yến Huệ đã bị cắt tận gốc, còn trục vẫn cắm vào âm đạo của cô. Phần gốc của con cặc lộ ra bên ngoài lỗ âm đạo của cô trong một mớ hỗn độn đẫm máu. Nó trông cực kỳ đáng sợ! 

Vào lúc này, vô số binh lính nhà Liêu, do một số tướng nhà Liêu chỉ huy, đã từ mọi hướng đến giết tướng và bao vây đám người Tông Bảo. 

Dương Tông Bảo mặc dù không coi trọng những người Liêu này, nhưng hắn ôm mẹ mình trong tay, không biết mẹ mình bị thương thế nào nên không dám đánh, chỉ lao tới nơi quân địch yếu hơn.

Dương Tông Bảo yêu cầu mẹ ôm chặt anh bằng cả hai tay. Anh ta vùng dậy với sức mạnh to lớn và khiêu vũ với một ngọn giáo bạc mạnh đến mức nước không thể bắn tung tóe. 

Người duy nhất trong trại Liao có thể cạnh tranh với anh ta là phó nguyên soái Hàn Yến Huệ. Một khi Hàn Yến Huệ chết, các tướng khác không thể sánh được với anh ta. 

Dương Tông Bảo một tay hạ gục mấy tướng nhà Liêu, binh lính nhà Liêu ngã ngựa khắp nơi. Dù có nhiều binh lính nhà Liao nhưng Dương Tông Bảo rất dũng cảm và bất khả chiến bại. Dưới sự chiến đấu liều lĩnh của binh lính, Zongbao nhanh chóng cùng mẹ chiến đấu thoát khỏi trại địch! 

Nửa đêm, Dương Tông Bảo không biết phương hướng. Anh trốn vào một khu rừng rậm cùng mẹ. Khi thấy mình đã trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi phía sau, anh ta dừng ngựa và hỏi thăm về vết thương của mẹ mình. 

Âm hộ của Công chúa Che vẫn chứa đầy con cặc bị cắt rời của Hàn Yến Huệ. Đường đi gập ghềnh, con cặc di chuyển qua lại trong âm hộ của cô khiến cô vừa đau vừa khoái cảm, khó chịu khó tả. 

Lúc này, con trai cô dừng lại hỏi, nhưng cô không nói nên lời. Cô chỉ nói trong lòng có chút khó chịu, nhưng lại không nói ra được khó chịu ở chỗ nào. 

Tông Bảo thông minh như vậy, từ vẻ mặt của mẹ hắn đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Anh đưa tay vào phần thân dưới của mẹ mình, nơi bị chặn lại bởi một con cặc to đầy máu. Môi âm hộ thật chặt, lông mu vốn mềm mại và thưa thớt đã ướt và dính máu. 

Công chúa Chei không khỏi cảm thấy choáng váng khi con trai đưa tay chạm vào cô như thế này, xấu hổ nói: "Tông Bảo, con rất xấu hổ khi được mẹ hôn con! Mau tìm chỗ bắt đầu trước, giúp mẹ con lấy ra... cặc của con chó Liao này."

Tông Bảo tức giận nói: “Mẹ, thật đáng xấu hổ, con chó Liao này dù có chết cũng không buông tha mẹ, nó thật đáng chết!”

Công chúa Chei vừa xấu hổ, vừa tức giận và bất lực. Cô là một công chúa hoàng gia giàu có, từ nhỏ đã được nuông chiều và chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Tuy nhiên, những ngày gần đây, cô giống như một con lợn nái, trần truồng và để chó Liao cưỡng hiếp mình hàng ngày. Bây giờ, ngay cả sau khi con chó Liao chết, nó vẫn bám lấy cô. Thật là xấu hổ và nhục nhã! 

Tuy nhiên, may mắn thay, con trai Tông Bảo đã báo thù cho cô, cuối cùng cô đã thoát khỏi hang quỷ và đoàn tụ với mẹ con Tông Bảo, điều này khiến cô được an ủi phần nào. 

Công chúa Chei nép mình trong vòng tay của con trai Dương Tông Bảo. Sự tủi nhục và đau đớn mấy ngày qua đã biến thành sự dịu dàng. Bà ôm lấy eo con trai bằng cánh tay ngọc như bông sen. Vẻ mặt cô không giống một người mẹ yêu thương mà giống một người vợ nhút nhát hơn. 

Trong đêm tối, họ chỉ nghe thấy tiếng vó ngựa “get, get, get”. Hai mẹ con phóng xe thật nhanh nhưng họ không biết mình đang đi sai hướng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giúp Mẹ Lên Cu

Các từ được chia thành hai phần. 

Hơn nữa, Dương Tông Vũ đang trấn giữ đỉnh thành, chờ nhị đệ Dương Tông Bảo sau vụ cướp trở về. 

Khoảng một giờ sau, anh thấy một nhóm người đang tiến vào thành phố. Anh ta nhận ra người cầm đầu là một vị tướng tên là Đoàn Đức Thành, một trong những thuộc hạ của anh trai thứ hai của anh ta. 

Dương Tông Vũ trên đỉnh thành hỏi: “Đoan tướng quân, nhị ca của ta đâu?”

Đoàn Đức Sinh nói: “Dương soái cứu công chúa, hai người đi về phía đông, không biết hiện tại bọn họ ở nơi nào.”

Dương Tông Vũ vội vàng ra lệnh cho các trung sĩ mở cổng thành và chào đón Đoàn Đức Thành và những người khác. Lúc đầu anh cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Dương Tông Bảo đã cứu được Công chúa Sài, nhưng việc không biết tung tích của mẹ con Zongbao khiến anh có chút lo lắng. 

Dương Tông Vũ canh gác cho đến rạng sáng nhưng vẫn không thấy bóng dáng của Tông Bảo và con trai. Nhìn vào trại Liao, không có động tĩnh gì. Anh cảm thấy nghi ngờ và đến gặp mẹ mình là Cảnh Kim Hoa để bàn biện pháp đối phó. 

Tông Vũ đến lều của mẹ cô và nghe nói Nhị Nương đã đưa Nhạc Kiều Ngọc Mai ra ngoài vào sáng sớm. Cô tự nghĩ: Mình vừa từ trên đỉnh thành phố xuống. Mẹ tôi đã không lên đỉnh thành thì có thể vào trại an ủi được không? 

Tông Ngọc lại chạy đến trại chia buồn, khi hỏi thì Nhị Nương quả nhiên đang ở trong doanh trại để chia buồn với những người lính trấn giữ thành. 

Nhưng người ta kể rằng người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, đã đưa hai cô gái đến trại an ủi vào sáng sớm. Khi nhìn thấy lính trong trại xếp hàng dài chờ quan hệ tình dục, cô hỏi cán bộ trại tại sao những người lính này lại xếp hàng ở đây từ sáng sớm như vậy. 

Sĩ quan tiểu đoàn nói: "Tướng Cảnh, những người này đêm qua không được ấn định quân số. Hôm nay không có ai đến."

Nhị Nương ngạc nhiên hỏi: "Sao lại thế này? Không phải ngày nào cũng sắp xếp sao?"

Tiểu đoàn sĩ quan nói: “Tướng Cảnh, hôm qua có hơn chục nữ quân nhân trực ban tình cờ được nghỉ phép hàng tháng nên thiếu hụt trầm trọng.”

Nhị Nương nói: “Đã như vậy, sao không kịp thời báo cáo tình hình để ta có biện pháp sắp xếp khác?”

Viên chức trại nói: “Tôi đã phái người đi tìm tướng quân. Tôi nghe nói tướng quân đã đến lều của Nguyên soái Dương, Tiêu Khả không dám tự mình quyết định.”

Nhị Nương hỏi thêm vài sĩ quan trong trại thì nghe tin sĩ quan tiểu đoàn đã hy sinh hết vợ để giải quyết việc cấp bách nên khen ngợi sĩ quan tiểu đoàn. 

Sau đó, Nhĩ Nương yêu cầu sĩ quan tiểu đoàn chuẩn bị ba chiếc lều cho họ. Ba chủ tớ cởi quần áo, nằm trên giường trại và bắt đầu phục vụ tình dục cho binh lính. 

Nhưng hắn lại nói, binh lính xếp hàng suốt đêm vốn là đầy phàn nàn, bây giờ nhìn thấy ba mỹ nhân chủ tớ chơi đùa, đều vui mừng. 

Người sĩ quan tiểu đoàn cũng rất thông minh. Anh ta chọn ra hơn chục trung sĩ đẹp trai và gửi họ đến lều của Nhĩ Nương. 

Erniang dang rộng chân và để quân lính lần lượt tiến lên làm tình với cô. Khi con trai cô là Dương Tông Vũ đến tìm cô, cô đã ăn xong năm viên. 

Dương Tông Vũ đến bên giường mẹ và nhìn thấy một nam thanh niên đang đụ mẹ mình với con cặc đang cương cứng nên từ bên cạnh quan sát. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây chứng kiến ​​mẹ mình lần lượt bị lính đánh đập nên anh không coi trọng chuyện đó. 

Khi Er Niang nhìn thấy con trai Tông Vũ đến, cô rất vui mừng. 

Trước đây, mỗi lần làm tình với lính trước mặt con trai, bà đều cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích, lần này cũng không ngoại lệ. 

Trong lúc Nhị Nương đang bị đụ, cô hỏi người lính: "Anh bạn trẻ, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" 

“Mười tám tuổi,” anh nói.

"Ừm, ngươi mới mười tám tuổi! Ngươi còn trẻ như vậy, so với con trai ta mấy tuổi." Nhị Nương lại hỏi: “Anh đã cưới vợ chưa?”

"Chưa."

"Ồ? Trước đây anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

“Hơn nữa, cậu là người thứ hai.”

“Vậy người đầu tiên là ai?”

"Vâng - đó là mẹ tôi." Chàng trai trẻ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ của bạn?" 

“À, mẹ tôi là nữ quân nhân dưới quyền tướng quân. Mới mấy ngày trước trong ca trực đầu tiên, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang làm nhiệm vụ nên tiểu đoàn sĩ quan đã sắp xếp cho tôi về ở với mẹ.”

"Hắn cố ý sắp xếp như vậy sao?"

"Đúng. Tướng quân không biết sao? Chúng ta trại chia buồn có một quy định bất thành văn. Bất kể là cha con, mẹ con, anh em, chị em, chỉ cần là một nhà, đều sẽ sắp xếp cùng nhau. Đây gọi là giữ của cải của người khác."

"Thật sao? Còn có quy định như vậy sao? Tiểu đoàn trưởng của anh là một người thú vị."

Lúc này, người lính đột nhiên tăng tốc độ đâm. Anh ta dùng hai tay ôm chặt lấy chân Nhị Nương rên rỉ: "Ôi tướng quân, tôi sắp xuất tinh rồi, a a a..."

Nhị Nương cũng trở nên hưng phấn. Cô duỗi thẳng phần thân dưới để anh có thể thâm nhập vào cô sâu hơn, đồng thời hét lên với con trai Dương Tông Vũ Lang: "Tông Vũ, lại đây và chạm vào ngực mẹ con."

Dương Tông Vũ bước tới. Anh ta bị quyến rũ bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình đến nỗi dương vật của anh ta trở nên cứng và sưng lên. Sau đó, cậu cởi quần, đưa quy đầu vào miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, giúp con bú cặc của mẹ đi!"

Vừa nói, anh vừa dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai bầu vú của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp.

Erniang mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, cầm lấy con cặc to lớn của con trai Zongyu và bú nó. Bộ ngực của cô bị bàn tay to lớn của con trai xoa bóp, âm đạo của cô bị anh lính trẻ đẹp trai đụ, cô nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Ồ ồ ồ... Thật thoải mái, Tông Vũ, mẹ đi đây, a a a..."

Người lính cũng hét lên và bắt đầu xuất tinh!

"Tsk-tsk-tsk-"

Một lượng lớn tinh dịch đặc được phóng thẳng vào âm đạo của người mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa. Tuy nhiên, âm đạo của cô đã chứa đầy tinh dịch nên phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo và tử cung không thể cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch. 

Sau khi người lính xuất tinh, anh ta rút dương vật ra và đi ra ngoài. Sau đó bước vào là một cựu chiến binh với mái tóc đen khắp người. Không nói một lời, người đàn ông này tiến tới và nhét cặc của mình vào lỗ của Nhị Nương.

"Ồ!" Nhĩ Nương hét lên khi anh chọc cô. 

"Tướng quân, ngươi có phải cố gắng quá không?" người cựu chiến binh hỏi cô. 

"Không, đừng lo lắng, tôi không còn là một cô bé nữa, mẹ kiếp tôi đi. Ôi, sướng quá, cặc của anh cũng khá to đấy!" 

“Hehe, nói thật với tướng quân, vợ tôi luôn cho rằng cặc tôi to quá.” 

Cựu chiến binh không chỉ có một con cặc to mà còn được bao phủ bởi những sợi lông cặc. Khi đẩy, những sợi lông cặc đó cọ vào cơ thành âm đạo của Nhĩ Nương, khiến cô sung sướng đến mức không khỏi hét lên!

"Ôi ôi ôi... sướng quá, con cặc to thật biết chui vào lỗ... ahhh... sướng quá, con khốn..."

Dương Tông Vũ bây giờ không vui. Anh tự nghĩ: Quan hệ với tôi mà tự gọi mình là điếm cũng được, nhưng bây giờ lại nói mình là điếm trước mặt quân lính. Đây chẳng phải là sự xấu hổ đối với gia đình Yang của Tianbo Mansion sao? 

Nghĩ đến đây, để chặn miệng mẹ, anh lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ.

Đừng nói nữa. Nhưng người ta nói rằng Nhĩ Nương đã tiếp nhận mười người lính cùng một lúc và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch do những người lính xuất ra. Cô nghỉ ngơi một lát và trò chuyện với con trai Zongyu về tình hình của Zongbao và con trai cô. 

Nhị Nương nói: “Nếu trong trận địch không có động tĩnh gì, có nghĩa là Tông Bảo đám người đã đột phá thành công. Tuy nhiên, chúng ta hiện tại vẫn chưa biết hai mẹ con đang ở đâu, đành phải đợi tin tức.” 

Tông Ngọc nói: "Nhị ca không có ở đây, phải có người ở thành Vân Châu quyết định!" 

Nhị Nương nói: “Con trai ta nói đúng, chúng ta lập tức trở về triệu tập hội nghị với tất cả tướng quân.”

Erniang mặc quần áo, lên ngựa và rời trại chia buồn cùng con trai Zongyu.

Tinh dịch trong hang của cô chưa kịp làm sạch, nó lập tức chảy ra ngoài khi va chạm dọc đường, khiến lưng ngựa trơn trượt và đầy tinh dịch.

Đừng nói về việc bà mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa được bầu làm tướng phòng thủ thành phố và việc tái triển khai lực lượng phòng thủ thành phố như thế nào. Hãy nói về việc Hàn Yến Huệ bị giết ở trại Liao. Trong một thời gian, tất cả những con rồng đều không có thủ lĩnh. Cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ vội vàng cử Pegasus đến báo cáo với vua Bình Nam Generalissimo Han Yanshou.

Khi Han Yanshou biết tin anh trai mình Hàn Yến Huệ đã chết, anh rất đau lòng.

Anh ấy muốn đích thân đến Vân Châu, nhưng anh ấy lo lắng rằng Xiongzhou sẽ bị lạc. Việc mất Xiongzhou sẽ gây nguy hiểm cho Youzhou. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc báo cáo với Tiêu hoàng hậu. 

Tiêu Thái hậu khẩn cấp triệu tập các đại thần để bàn bạc sự việc, Bình Tây Vương Tiêu Thiên Tá bước ra nói: “Bệ hạ, trẫm thành khẩn thỉnh cầu đến Vân Châu chiến đấu.” Cô biết cháu trai mình là Tiểu Trầng đã bị Dương Tông Bảo giết chết và anh ta muốn trả thù cho cháu trai mình bằng cách yêu cầu trận chiến.

Tiêu Thái hậu biết rõ điều này, bà nghĩ: Tốt nhất là Bình Tây vương muốn đến Vân Châu, nhưng hắn và Hàn Nhạn Thủ là Bình Tây vương và Bình Nam vương, hai người từ trước đến nay luôn mâu thuẫn. Nếu Bình Hy vương đảm nhiệm chức phó nguyên soái, Hàn Yến Thọ có lẽ sẽ không thể chỉ huy ông ta. 

Khi hai đội quân đánh nhau, nếu các tướng xung đột, trận chiến sẽ không diễn ra.

Nghĩ đến đây, Tiêu Thái hậu nói: “Cuộc viễn chinh của chúng ta tới nhà Tống lần này là dùng toàn bộ binh mã của đất nước. Nếu thắng, đất nước sẽ thịnh vượng, nhưng nếu thua, chúng ta sẽ điêu tàn. Ta quyết định tự mình dẫn đầu cuộc viễn chinh, và Bình Nam vương Hàn Yến Thọ dẫn đầu nguyên soái của Đông lộ quân. Chúng ta sẽ tăng thêm 50.000 quân để chiếm Tùy Châu và tiến thẳng đến thành phố Bianjing. Bình Tây vương Tiểu Thiên Tác sẽ đảm nhận chức vụ Nguyên soái Tây Lộ quân và tiếp quản 100.000 quân của Hàn Yến Huệ. Chúng ta sẽ chiếm được Vân Châu trong thời gian ngắn rồi tiến về Anh Châu.

Tiêu Thiên Tá biết Tiêu Thái hậu đang lo lắng cho mình, liền nói: "Bệ hạ là quốc chủ của chúng ta, Daliao. Nếu xảy ra chuyện thì sao? Mặc dù ta luôn mâu thuẫn với Bình Nam vương, nhưng ta vẫn biết quốc gia quan trọng hơn thân thể. Chuyến viễn chinh này phải tuân theo mệnh lệnh của Nguyên soái Bình Nam vương. Nếu không tuân lệnh, Bệ hạ sẽ lấy đầu ta ra khỏi cổ."

Nghe vậy, Tiêu Thái hậu cười nói: "Việc ta yêu ngươi, ngươi có thể nói như vậy chứng tỏ ngươi đối với ta trung thành đến mức nào! Nhưng ta đã quyết định rồi, ngươi không cần nói thêm nữa."

Tiêu Thái hậu tuy là nữ nhưng lại cực kỳ thông minh. Cô biết tình hình trên chiến trường rất phức tạp và tình hình chiến đấu đang thay đổi nhanh chóng. Khi một vị tướng chỉ huy một trận chiến, một sai lầm nhỏ nhất cũng có thể dẫn đến một sai lầm lớn.

Mặc dù Tiểu Thiên Tác, vua của Pingxi, hiểu rõ lẽ phải, nhưng Hàn Yến Thọ, vua của Pingnan, không tránh khỏi bị phân tâm khi chỉ huy trận chiến nên quyết định tự mình ra tay.

Hơn nữa, sau khi Dương Tông Bảo cứu mẫu thân Triệt công chúa về sau, trong bóng tối không biết phương hướng, chỉ biết phi ngựa đến nơi hẻo lánh.

Anh không biết mình đã đi được bao xa, nhưng anh nhìn thấy phía xa có vẻ là một ngôi nhà. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy một ngôi chùa bị bỏ hoang.

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi ở đây đi." Dương Tông Bảo ghìm ngựa nói.

"Vâng." Phần thân dưới của Công chúa Che cảm thấy khó chịu vì con cặc mắc kẹt trong lỗ của mình. Cô chỉ muốn xuống ngựa và nghỉ ngơi càng sớm càng tốt.

Dương Tông Bảo lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Anh bế mẹ là Công chúa Che và xuống ngựa vào ngôi chùa đổ nát. Anh tìm một ngọn nến trong chùa và thắp lên, rồi nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống!

Công chúa Chei đã tiếp xúc da kề da với con trai Tông Bảo. Cơ thể của cô đã bị con trai chạm vào vô số lần, nên dù lúc này cô đang khỏa thân hoàn toàn nhưng cô cũng không coi trọng điều đó. 

Điều cô lo lắng nhất lúc này chính là con cặc mắc kẹt trong âm hộ của cô, nên vừa đặt chân xuống đất, cô liền nóng lòng dang chân ra để nhìn thấy phần thân dưới của mình.

Một que thịt đẫm máu vẫn được nhét vào cái lỗ mềm mại của cô. Âm vật rõ ràng là nhô ra vì dây quá chật!

Dương Tông Bảo đương nhiên cũng nhìn thấy được tình trạng phần dưới cơ thể của mẹ mình. Anh nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy đứng yên để đứa bé lấy nó ra”.

Công chúa Cheche ngượng ngùng gật đầu và không nói gì.

Vì vậy, Dương Tông Bảo bước đến gần mẹ, đưa tay véo vào gốc cặc lộ ra bên ngoài âm đạo của mẹ rồi kéo nó ra một cách mạnh mẽ!

Công chúa Chee đau đớn “A” một tiếng nhẹ và nói: “Đau quá!” 

Tông Bảo vội vàng buông tay ra, nói: "Mẹ, cái cặc con chó này dính chặt quá! Con phải làm sao đây?"

Công chúa Che mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng thầm nghĩ: Nếu nói là cặc chó thì mẹ ngươi không phải là cặc!

Nhưng nàng không hề nói những lời này, nàng chỉ nói: "Tông Bảo, ngươi... Ngươi coi thường mẫu thân sao?"

Tông Bảo nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Con của con biết mẹ không nhịn được, tất cả đều là lỗi của tên trộm chó tên Hàn! Sau khi tiểu tử lấy ra con cặc chó cái này, nó sẽ cắt thành từng mảnh cho chó ăn."

Công chúa Cheche cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bà hỏi con trai: "Con có cách nào lấy nó ra không?"

Tông Bảo quỳ xuống, cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ. Anh phát hiện con cặc bị đứt lìa đã bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, máu ở chỗ gãy đã đông đặc lại. Anh nói: “Âm đạo của mẹ tôi kẹp quá chặt nên tôi không thể dùng sức kéo ra được”.

Công chúa Checha lo lắng hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Dương Tông Bảo không lên tiếng, chỉ dùng ngón tay búng qua đẩy lại âm vật của mẹ, khiến bà hét lên: "Zongbao, ôi... con... con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con muốn bôi trơn âm đạo của mẹ bằng cách kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Một khi bên trong âm đạo của mẹ hơi bôi trơn, mẹ có thể rút nó ra."

“Nhưng phương pháp này có hiệu quả không?”

"Tôi không biết nó có tác dụng hay không. Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó."

Chế Công chúa nhất thời không nghĩ ra cách nào khác, đành phải duỗi thẳng phần thân dưới để con trai có thể nghịch ngợm âm vật của mình thuận tiện hơn. 

Tông Bảo sau đó tiếp tục kích thích âm vật của mẹ mình. Hai chân của Công chúa Chế bị con trai làm cho yếu ớt, bà vội vàng tìm một chiếc ghế lò xo ngồi xuống. 

Tông Bảo sờ một hồi rồi dùng tay kéo con cặc ra. Anh thử mấy lần liên tiếp nhưng con cặc vẫn bất động trong lỗ mẹ. Tuy nhiên, ngực của mẹ anh lại sưng lên và trở nên sừng sững! 

"Ôi ôi...ahhhh...Tông Bảo, cái này không được đâu, lỗ đít của mẹ ngứa quá, bà chịu không nổi nữa rồi...ahhhh..."

Tông Bảo buông tay hắn ra, nói: “Mẹ, mẹ có thể chịu đựng con thêm một lát nữa được không?”

Công chúa ngồi trên chiếc ghế lò xo và nâng phần thân dưới của mình về phía con trai mình. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và nói với đôi mắt quyến rũ: "Không, âm hộ của tôi ngứa quá! Zongbao, hãy giúp tôi làm điều đó!"

Tông Bảo bất đắc dĩ nói: “Mẹ, mẹ muốn con làm như vậy làm gì?”

Công chúa duỗi cái lồn của mình ra và nói: "Con trai ơi, cái lồn của mẹ ngứa quá không chịu nổi... ahhh... ngứa quá... con hãy tìm cách làm giảm cơn ngứa trong lồn của mẹ đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, Tông Bảo không nhịn được, đành phải dùng tay ôm lấy con cặc bị gãy của Hàn Yên Huy, bơm vào ra khỏi âm đạo của mẹ. Làm như vậy một trăm hai trăm lần, hắn dĩ nhiên đưa công chúa lên cao trào! 

"Ồ...ahhhhh...con trai yêu quý của ta...con giỏi thật đấy, ta cảm thấy rất hạnh phúc khi được hôn con..."

Trong lúc đạt cực khoái, Công chúa Che dường như nghĩ rằng con trai mình đụ mình chưa đủ nhanh. Cô đẩy phần thân dưới của mình lên xuống để đáp ứng lực đẩy của con trai mình. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, nhưng không có dấu vết của sự cao quý của một công chúa hoàng gia. 

Nếu Hàn Yến Huệ biết rằng sau khi chết, con cặc của anh ta vẫn có thể khiến Sài Mỹ Nhân, người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, anh ta sẽ nhắm mắt lại! 

Sau khi mẹ đạt cực khoái, Tông Bảo Ngôn nói: "Mẹ, xem ra chuyện này không được đâu!"

Hai mẹ con cau mày nhìn nhau, Tông Bảo thỉnh thoảng lại dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ ra để nhìn bọn họ. Cứ như vậy, uống gần hết một tách trà, Tông Bảo đột nhiên nói: "Đúng vậy! Đúng vậy, ta đã nghĩ ra một biện pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

“Mẹ, con gà trống này sở dĩ mắc vào lỗ của mẹ chủ yếu là do máu ứ và sưng tấy. Chỉ cần máu ứ trong gà có thể chảy ra ngoài thì tự nhiên sẽ mềm ra.”

“Nhưng làm thế nào chúng ta có thể khiến máu chảy ra khỏi dương vật?” Công chúa Che lo lắng hỏi. 

Dương Tông Bảo rút con dao găm ra, chĩa lưỡi dao vào vết nứt đẫm máu của con cặc và nhẹ nhàng đưa nó vào, nhưng nó chỉ xuyên qua chưa đầy nửa inch, lưỡi dao hai bên gần như chạm vào da thịt âm đạo căng cứng của mẹ anh. 

Anh sợ cắt vào âm đạo của mẹ nên không dám đưa vào nữa, đành phải rút dao ra lần nữa. 

"Cái này vẫn không có tác dụng." Tông Bảo nói. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Công chúa Che nói với vẻ mặt lo lắng. 

Bây giờ trời vẫn còn tối, cánh đồng yên tĩnh và mọi người vẫn đang ngủ. Khi trời sáng, bên ngoài có người đi bộ. Cô ấy không thể chạy loanh quanh với một con cặc bị cắt đứt trong lỗ của mình! 

“Mẹ, con có một cách khác, mẹ có thể tìm giường nghỉ ngơi trước, sau đó con đun một chậu nước nóng. Mẹ ngâm phần thân dưới của mẹ vào nước nóng, khi máu của con cặc khốn nạn này chảy ra, nó sẽ tự nhiên mềm ra.”

Công chúa Chế cũng cảm thấy phương pháp này khả thi nên nói: “Đi đun nước nhanh lên.”

Vì thế Dương Tông Bảo đi kiếm củi rồi quay lại nhóm lửa trong bếp. May mắn thay, trong ngôi chùa đổ nát có một chiếc nồi sắt lớn nên anh đã dùng chiếc nồi sắt đó đun một nồi nước nóng. 

Công chúa Chế tìm một phòng thiền và trải áo bào của con trai mình lên giường. Bà chỉ nằm trên chiến bào và đợi con trai đi tới. 

Nước nóng nhanh chóng sôi lên, Dương Tông Bảo lại tìm được một cái chậu gỗ lớn khác. Anh đổ nước nóng vào chậu gỗ rồi mang vào thiền phòng nơi mẹ anh nằm nghỉ. 

Công chúa Chee bước xuống giường và ngâm phần thân dưới trong nước nóng. Nước nóng trong bồn lập tức chuyển sang màu đỏ như máu. 

Cảnh tượng máu bẩn trong chậu thật kinh tởm, nhưng Công chúa Chế không còn lựa chọn nào khác. Cô kiên nhẫn ngồi trong chậu đợi một lúc rồi đứng dậy. Tông Bảo đưa tay xuống dưới cô, dùng sức kéo ra, quả nhiên, dương vật bị cắt đứt một tiếng “bụp” được rút ra! 

Công chúa Chee rên rỉ một tiếng "Ồ", tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra như tia nước, bắn tung tóe khắp khuôn mặt của Tông Bảo! 

"Ối!" Sắc mặt xinh đẹp của Công chúa Triệt đỏ lên, nói: "Tông Bảo, đều là lỗi của mẹ ta khi làm hỏng mặt ngươi."

Dương Tông Bảo nói: "Mẹ ơi, đây không phải là lần đầu tiên con con uống chất lỏng từ lỗ của mẹ con, không sao cả."

Nói xong, hắn giơ cao cặc của Hàn Yến Huệ, ném xuống đất, rút ​​dao găm, chặt thành từng mảnh, quấn vào giẻ rồi ném ra vùng hoang dã bên ngoài chùa. 

Trở lại chùa, Công chúa Chee đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế cạnh chiếc chậu gỗ, hai chân dang rộng. Âm đạo mềm mại của cô mở rộng vì con cặc to đã đưa vào quá lâu, nhất thời cô không thể đóng lại được! 

Dương Tông Bảo sau khi bận rộn công việc, thân dưới của hắn đã cứng như chày. 

Chế Công chúa nhìn thân dưới của con trai, cười nói: "Tông Bảo, mau đến với mẹ, mẹ giúp con cởi quần để con cặc lớn của con có thể chui ra thở."

Dương Tông Bảo sau đó bước đến gần mẹ anh và yêu cầu bà cởi quần cho anh. 

Công chúa Chế không thể bỏ nó xuống, nghịch con cặc to của con trai và nói: "Con yêu, đã lâu không gặp, hình như nó lại lớn lên rồi!"

Tông Bảo nói: “Mẹ, mẹ chưa thử, làm sao biết nó có to ra không?”

Đôi mắt quyến rũ của Công chúa Che nói: "Con là con ruột của mẹ, tại sao con lại phải cố gắng? Mẹ vừa chạm vào sẽ biết ngay."

Tông Bảo cười nói: "Mẹ, mẹ nhét vào thử xem thế nào?"

Chế công chúa cười ngọt ngào nói: “Bảo bối, muốn chui vào lỗ của mẹ ta thì cứ nói đi. Không cần vòng vo đâu. Không phải là ngươi chưa từng chui vào lỗ của mẹ ta! Bất quá, trong lỗ của mẹ ta vẫn còn rất nhiều máu bẩn của con khốn đó. Sợ sẽ làm vấy bẩn con cặc của con trai ta.”

Tông Bảo nói: “Mẹ, sao con dám ghét cái lồn của mẹ!”

Công chúa Chế nói: “Cho dù con không ghét thì mẹ cũng sẽ không thích! Con yêu, con đi đun chút nước nóng rồi để mẹ tắm rửa sạch sẽ trước khi cho con đụ mẹ được không?”

Thế là Dương Tông Bảo đi đun thêm một nồi nước nóng, hai mẹ con cùng nhau tắm rửa. Công chúa Chei cảm thấy hơi mệt mỏi và yếu đuối nên đã nhờ con trai Zongbao bế cô lên giường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Yue'e vào phòng ngủ

Bên trong thành phố Tô Châu. 

Cô Saihua rất lo lắng. Nàng mời Bát hoàng tử Triệu Đức Phương và Khẩu Thiên Quan Khẩu Chuẩn vào lều thống chế để thảo luận: "Các chúa tể của tôi, tôi nghe từ gián điệp rằng Thái hậu Xiao của Vương quốc Liao muốn tự mình phụ trách cuộc viễn chinh. Chúng tôi đã phân bổ thêm 50.000 quân và sẽ đến Xiongzhou trong thời gian ngắn. Quân đội của chúng tôi đang rơi vào tình thế nguy cấp. Hiện tung tích của Dương Tông Bảo và Công chúa Chai ở hướng Vân Châu vẫn chưa rõ. Các bạn có có ý tưởng gì hay không?"

Bát hoàng tử Triệu Đức Phương nói: “Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể thỉnh cầu hoàng đế phái thêm binh lính và tướng tài.”

Khấu Chuẩn và Khấu Thiên Quan nói: "Chỉ là binh mã trao đổi mà thôi, tướng tài giỏi khó tìm! Xá soái, ngươi nghĩ nên phái ai?"

Thái Quân Nàng suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Khấu sư phụ rất lo lắng. Hiện tại chỉ có Huyễn tướng quân là thích hợp nhất trong triều đình. Tuy nhiên, Huyễn tướng quân hiện tại đang đóng quân ở một vị trí quan trọng trong kinh thành, có trọng trách nặng nề, hoàng đế nhất định sẽ không đồng ý phái hắn tới đây."

Bát hoàng tử lo lắng nói: “Ồ, vậy chẳng phải là không có người đưa đi sao?”

Khấu Chuẩn vuốt vuốt bộ râu dài, khẽ mỉm cười: "Đại nhân, ngài đừng lo lắng quá. Ta xem ra, Nguyên soái đã chọn được người rồi phải không?"

Bà Saihua nói: “Tuy rằng ta chỉ có một mình, nhưng hoàng thượng có thể đồng ý hay không còn phải xem nỗ lực của hai người lớn.”

Bát hoàng tử vội vàng hỏi: "Là ai? Mau nói cho ta biết."

Cô Saihua nhìn Khẩu Chuẩn và mỉm cười nhẹ: "Sư phụ Kou thật thông minh và thông minh, bạn nên biết người này là ai?"

Khấu Chuẩn cười nói: "Hay là mỗi người chúng ta viết một cái tên vào lòng bàn tay xem có khớp không?"

Bát hoàng tử vỗ tay cười nói: "Được, đây là một ý kiến ​​hay!"

Vì vậy Xã Tái Hoa ra lệnh cho người của mình lấy bút và mực, cô và Khẩu Chuẩn mỗi người viết một cái tên vào lòng bàn tay. Hai người đi tới trước mặt Bát hoàng tử, xòe tay ra xem, ba người lập tức bật cười.

Hóa ra chúng được viết bởi cùng một người! 

"Hừm! Anh hùng nghĩ giống nhau, anh hùng nghĩ giống nhau! Hahaha..." Bát Trí Vương cười lớn, "Người này quả nhiên có tư cách làm việc! Chỉ là Nhạc Thánh Nguyệt tướng quân là thuộc hạ của Lưu Lãng Dương Diên Chiêu. Hoàng đế sợ hắn phản loạn nên truyền về Thanh Châu. Hiện tại muốn triệu hồi hắn. Thứ nhất, hắn sợ hoàng đế không đồng ý, thứ hai, hắn sợ Nhạc tướng quân tìm cớ trốn tránh."

Thái Quân Xá nói: "Nghìn tuổi quân chủ, theo ta thấy, Nhạc tướng quân là một người trung thành dũng cảm. Hiện tại đất nước đang gặp nạn. Chỉ cần Thánh nhân có thể bỏ qua thành kiến, thành tâm tuyển mộ, nhất định sẽ không từ chối."

Khấu Chuẩn nói: "Nàng soái nói hoàn toàn là sự thật. Bát hoàng tử, xem ra ta phải phiền bệ hạ đích thân đi một chuyến về chuyện này."

Thái Quân Bà còn nói: "Có Bát Trí Vương bảo đảm, Thánh Hoàng sẽ không phản đối. Hơn nữa, tình thế hiện tại rất cấp bách, nước Liêu đang toàn lực tiến về phía nam, Thái hậu nước Liêu đang đích thân dẫn quân chinh phạt. Nếu chúng ta, nhà Tống không ứng phó tốt, có thể có nguy cơ lật đổ đất nước!"

Kế hoạch của ba người đã được giải quyết, Bát hoàng tử Triệu Đức Phương lập tức lên đường trở về Bắc Kinh. 

Trước khi rời đi, Xã Tái Hoa yêu cầu anh ta mang một lá thư từ nhà, trong đó cô chỉ thị Qiniang Du Yue'e giao Tông Anh Tông Miên cho Dương Hồng giám hộ, đồng thời phải được sự đồng ý của hoàng đế và nhanh chóng đến Yingzhou để chiêu mộ quân tiếp viện để giải tỏa cuộc vây hãm Vân Châu. 

Sáng sớm hôm sau, Bát Thánh Vương từ biệt Nguyên soái, Khấu Thiên Quan bọn người, vất vả ngày đêm để đến được kinh đô. 

Ông đã kể chi tiết cho Hoàng đế Zhenzong về tình hình chiến đấu ở tiền tuyến. Khi Zhenzong biết rằng Hoàng hậu nước Liêu đích thân lên đường chinh phục miền Nam, ông trở nên lo lắng và hỏi ông cách giải quyết. 

Sau đó, Bát Hiền Vương đã làm theo chỉ dẫn trước của Khẩu Chuẩn và chỉ định rằng Tướng quân Hồ Yến phải ra tay. 

Zhenzong do dự và hỏi ai khác có thể làm công việc này. Lúc này Thánh Vương thứ tám mới phong tên tướng quân là Nhạc Thịnh Nguyệt. 

Hoàng đế Zhenzong nói: "Nguyệt Thành này trước đây là vị tướng quyền lực nhất dưới quyền Dương Lưu Lang. Cho dù anh ta có tư cách, ai có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không nổi loạn chống lại triều đình vì cái chết của Liulang?"

Hoàng tử thứ tám Triệu Đức Phương sau đó đã cam kết của cải và tính mạng của mình và sẵn sàng đích thân ban hành quân lệnh. 

Hoàng đế Zhenzong thấy tiến cử mạnh mẽ và thực sự không có ứng cử viên phù hợp, nên đã ra lệnh cho Nguyệt Thành làm Tướng quân Hussar, và dẫn 50.000 binh lính từ Thanh Châu đến Tùy Châu trong cùng một ngày. 

Sau đó, Triệu vương báo cáo: "Có ít hơn 60.000 người bảo vệ Vân Châu, nhưng quân Liao có 100.000. Lần này Dương Tông Bảo đã cứu mẹ anh ta khỏi nguy hiểm. Mặc dù anh ta đã giết Hàn Yến Huệ, phó nguyên soái của quân Liao, nhưng anh ta và công chúa, hai mẹ con đã mất tích. Tôi nghe nói Hoàng hậu Liao đã ra lệnh cho Pingxi King Xiao Tianzuo tiếp quản công việc quân sự của Yunzhou. Anh ấy sẽ sớm đến Vân Châu. Thành phố của Vân Châu gặp nguy hiểm!"

Hoàng đế Trấn Tông lo lắng hỏi: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Triệu vương nói: “Thái Quân Nàng đã viết thư, lệnh cho Tần Nương Độ Duyệt Nga vội vàng đến phủ Anh Châu cầu viện. Nếu Bàn Long và Bàn Hồ của Anh Châu chịu xuất quân đến cứu viện, thì cuộc vây hãm Vân Châu có thể giải quyết được.”

Zhenzong nói: “Nhưng Ứng Châu cũng là một địa điểm quân sự quan trọng, một khi thất thủ, Vân Châu chẳng phải càng thêm bất an sao?”

Bát hoàng tử nói: “Bệ hạ, phủ Yingzhou có hơn 30.000 quân, Pan tướng quân chỉ cần phái 10.000 quân, nên phối hợp với bên ngoài thành Vân Châu ở ngoại vi của quân Liêu. Vòng vây của quân Liêu có thể bị phá vỡ mà không cần bất kỳ đòn tấn công nào.” 

Hoàng đế Zhenzong từng đến thăm Qiniang Du Yue'e và nhớ đến cô như một nữ anh hùng với tính cách vui vẻ và vẻ ngoài anh hùng.

Bát hoàng tử lần này nhắc đến nàng, trong lòng không khỏi cảm động, nói: "Đúng vậy! Ta lập tức hạ lệnh triệu Đỗ Việt Nga vào cung." 

Trong hậu cung của Hoàng đế Zhenzong có ba ngàn mỹ nhân, nhưng họ đều là những phụ nữ thanh tú và dịu dàng. Những người phụ nữ cứng nhắc như Độ Nguyệt'e rất hiếm. 

Triệu Hằng chán ngán việc ăn chay thường ngày của mình, tự nhiên muốn thay đổi khẩu vị. Đây là bản chất của con người. 

Vì vậy hắn lập tức hạ lệnh triệu Độ Nguyệt'e vào cung nhận lệnh.

Tuy nhiên, Thất tiểu thư Độ Nguyệt'e đã ​​nhận lệnh và tiến vào cung điện. Khi nàng nhìn thấy nàng không phải đi Kim Loan Cung mà là đi hoàng thất vương thất, nàng đã biết ý tứ của nàng.

Mặc dù cô là con dâu của gia đình Yang ở tỉnh Tianbo và rất coi trọng sự trong trắng của bản thân, nhưng trước hết, với sức mạnh của Thánh thần, cô đã được giáo dục về lòng trung thành với hoàng đế từ khi còn nhỏ. Toàn bộ thế giới không phải là vương địa, bờ địa không phải là vương thần. Mọi thứ về cô ấy, kể cả sự trong trắng quý giá nhất của người phụ nữ, đều có thể bị lấy đi khỏi Đấng Thánh; thứ hai, nàng đây không phải lần đầu tiên hoàng đế đến thăm nàng. Chưa kể đến cô, ngay cả mẹ chồng Xã Tái Hoa cũng không thể thoát khỏi số phận bị hoàng đế đến thăm. Hơn nữa, chồng cô đã mất được hơn một năm. Cô ấy là một phụ nữ trẻ trung và ngay thẳng, không thể không có những nhu cầu về thể chất. Cuộc sống góa bụa này thật khó chịu đựng. Bây giờ sắc lệnh của hoàng đế đã được ban hành, cô nên tuân theo.

Đỗ Nguyệt Nga được Lý thái công dẫn thẳng vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy Hoàng đế Zhenzong ngồi trên giường rồng, bà quỳ xuống và hét lên: "Muôn năm, muôn năm!" 

Zhenzong bước xuống giường rồng, tự tay bế cô lên và nói: "Độ Ai Thanh, ta nhớ rằng cách đây một năm, lần cuối cùng ta gọi ngươi vào cung."

Tần Nương gật đầu nói: "Chính xác."

“Năm nay anh có bao giờ nghĩ đến em không?”

"Vâng."

Câu hỏi của hoàng đế rất mơ hồ nhưng Qiniang đã trả lời ngay lập tức.

"Ồ? Bạn nhớ tôi vì điều gì?"

Tần Nương nói: “Tôi không dám nói gì cả.”

Zhenzong nói: "Ta tha thứ cho ngươi không có tội! Cứ nói đi."

Bản chất Qiniang là tự do và dễ dàng. Nàng thấy hoàng đế ép nàng nói ra, nàng cười khúc khích nói: "Bệ hạ, ta nghĩ đến nhất chính là bệ hạ đã in chữ 'Hằng' lên vùng kín của ta."

"Hahaha... bạn thật thú vị! Bạn có bao giờ nghĩ đến con cặc to của tôi không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nương đỏ lên, cô nói: "Đương nhiên... Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này."

“Được,” Chân Tông bế cô lên, đặt cô lên giường rồng, “Anh muốn xem trên vùng kín của em có chữ Heng hay không.”

Khàn Nương ngượng ngùng nói: “Chữ ‘Hằng’ của bệ hạ đã in sâu vào da thịt của thần, cả đời này cũng sẽ không bao giờ biến mất.” 

Vừa nói, cô vừa cởi quần áo và giơ phần thân dưới trần trụi về phía Hoàng đế Trấn Tông.

Lông âm hộ của cô tuy không quá nhiều nhưng lại rất dài nên cô đưa tay gạt đi, để lộ chữ “heng” in trên môi lớn. 

Hoàng đế Zhenzong dùng tay chạm vào chữ đó và nói: "Nó vẫn còn đó, nhưng lông mèo của bạn dài quá. Nếu bạn không đẩy nó ra, bạn sẽ không nhìn thấy nó. Ờ, Li công công, đi lấy dao cạo."

"Đúng."

Lý công tử đáp lại rồi đi ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã đến với một chiếc dao cạo râu. Hoàng đế Zhenzong lấy dao cạo trên tay và tự mình cạo âm hộ của Qiniang. 

Tần Nương tuy rằng không vui lắm nhưng nàng đương nhiên phải để hoàng đế muốn làm gì thì làm. 

Sau một thời gian, Hoàng đế Zhenzong đã cạo hết lông trên môi lớn của Qiniang. 

Chỉ còn lại những sợi lông rất ngắn trên con mèo trắng nõn mềm mại và chữ “heng” ngay lập tức trở nên đặc biệt dễ thấy. 

“Ồ, thế này thì cậu không thấy rõ à?” Hoàng đế Zhenzong hài lòng véo vào lồn Qiniang Du Yue'e và nói: "Độ Ai Thanh, ta tưởng năm đó ngươi vẫn từ chối!"

Tần Nương cười nói: "Bệ hạ, thần chỉ lo phu quân phát hiện sẽ phiền phức!"

Hoàng đế Zhenzong nói "Ồ": "Ta là hoàng đế, chưa kể đến ngươi, ngay cả mẹ chồng của ngươi, bà Bà cũng không dám nói không trước mặt ta. Chẳng lẽ Dương Kỳ Lãng sẽ phản loạn vì chuyện này sao?"

Khàn Nương nói: “Mẹ chồng ta cũng nói, thế giới này là của bệ hạ, trên đời này tất cả nữ nhân đều là bệ hạ nữ nhân.”

Zhenzong nói: "Cô Ai Khánh thực sự đã nói như vậy?"

"Vâng!"

“Vậy tại sao cô vẫn còn lo lắng cho chồng mình?”

Qiniang nói: "Bệ hạ, ngài không biết một điều. Chồng tôi, Dương Kỳ Lang, tính tình ngay thẳng, là người rất giữ thể diện, tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian và ly hôn với tôi!"

"Ồ! Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Không phải anh ấy đã ly hôn với cô rồi sao?"

“Bệ hạ,” Đỗ Duyệt Nga rưng rưng nước mắt nói: “Thất Lãng... Hắn đã chết vì đất nước trước khi kịp phát hiện ra…”

Zhenzong làm sao không biết Dương Kỳ Lãng chết oan uổng, nhưng dù sao Phán Nhân Mỹ cũng là bố vợ của hắn, hắn không thể vì người ngoài mà trừng phạt bố vợ.

Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy đôi mắt của Độ Nguyệt'e đầy nước, vội vàng nói: "Độ Ai Thanh, tôi nhớ rằng bạn là một kiếm sĩ giỏi, xin hãy chỉ cho tôi cách nhảy ngay bây giờ."

"Đúng."

Vì vậy, Hoàng đế Zhenzong đã ra lệnh cho Thái công Li mang một thanh kiếm đến. Qiniang cầm kiếm, bắt đầu làm động tác rồi bắt đầu nhảy múa.

Người mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e sinh ra trong một gia đình võ thuật và đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ.

Cô có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da trắng ngần, chiếc cổ thon, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và hông đầy đặn. Trong số các nữ thân nhân của Dương gia ở phủ Thiên Bá, công chúa Chei là người xinh đẹp nhất về ngoại hình, nhưng về hình dáng thì cũng không kém gì công chúa. 

Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân và múa kiếm, thể hiện sức mạnh quyến rũ của mình. Đặc biệt khi đá chân, cô để lộ vùng kín mịn màng khiến hoàng đế Trấn Tông phải choáng váng. 

Sau khi múa kiếm xong, Độ Nguyệt'e dừng lại và nói: "Bệ hạ, điệu múa của phi tần thế nào?"

Zhenzong khen ngợi: "Được rồi, tuyệt vời, thực sự tuyệt vời!"

Qiniang Du Yue'e cười khúc khích. Cô lại đút chuôi kiếm vào âm đạo, hít vào và siết chặt bụng, các cơ trong âm đạo kẹp chặt thanh kiếm. Sau đó cô ấy nhảy lên không trung, giữ thanh kiếm giữa âm đạo và bắt đầu nhảy lại.

"Tốt, rất tốt! Tuyệt vời, tuyệt vời!" Hoàng đế Zhenzong hết lời khen ngợi ông: "Điệu múa kiếm với âm đạo của Độ Ai Thanh thực sự độc nhất vô nhị trên thế giới!"

Sau khi Qiniang múa kiếm xong, cô giao lại thanh kiếm cho Li Eunuch và khỏa thân đứng trước mặt Hoàng đế Zhenzong. 

Trinh Tông Long Yến hài lòng đến mức cởi áo rồng ra, bước tới ôm lấy Qiniang Du Yue'e, nhấc chân cô lên và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô.

Qiniang hét lên "ồ" khi bị Hoàng đế Zhenzong đụ. Đã lâu lắm rồi cô mới được đụ bởi cặc của một người đàn ông. Đúng lúc này, một con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù con cặc này không to bằng con cặc của chồng cô, Dương Kỳ Lang, nhưng nó vẫn là con cặc của đàn ông, khiến âm hộ của cô cảm thấy rất sướng. 

Ngay khi Hoàng đế Zhenzong đưa dương vật của mình vào, ông đã phát hiện ra rằng âm hộ của Độ Nguyệt'e rất khác so với âm hộ của các phi tần xinh đẹp của ông. Âm hộ thật chặt và mạnh mẽ, kẹp chặt cặc anh, anh sung sướng đến mức gần như xuất tinh trực tiếp.

Đó là điều tốt khi trở thành hoàng đế - bạn có thể có bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Zhenzong biết Độ Nguyệt'e mạnh đến mức nào và sợ không thể qua mặt được cô nên đã uống trước một liều thuốc kích thích tình dục để đảm bảo rằng anh ta sẽ không gục ngã trong vòng một giờ. 

Độ Nguyệt'e này là người vợ oán hận của Cửu Khuông, và ham muốn tình dục của cô ấy tự nhiên mạnh mẽ hơn nhiều so với những người đẹp bình thường. Lúc này, cô vui mừng đến nỗi con cặc lớn của Hoàng đế Zhenzong đã chui vào lỗ của cô. Cô nhanh chóng bỏ lại quá khứ đau buồn phía sau, hai người ôm nhau lao vào thật mạnh. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop", và ngay cả Hoàng hậu Li của Yuande cũng không nhận thấy rằng mình đã bước vào. 

Nguyên Đức hoàng hậu ban đầu được Bàn phi mời đi dạo cùng con chó của bà. Khi Phan phi nói hôm nay hoàng đế triệu Tần Nương Độ Nguyệt'e vào cung, bà đã tạm biệt Phan phi và vội vã đến cung của con trai bà là Triệu Hằng.

Sau khi Phan phi làm tình với cha ruột trước mặt hoàng đế, trong lòng cô có một nút thắt. Nàng sợ có một ngày hoàng đế bỗng nhiên quan tâm. Việc cô bị thất sủng sẽ là chuyện nhỏ nhưng đối với mạng sống của hàng chục thành viên trong gia đình Pan của cô sẽ là chuyện lớn. 

Nhiều năm như vậy, nàng cùng Triệu Hằng đều biết hắn đa nghi, thất thường, cho nên dạo này nàng không có việc gì mà đi nịnh bợ thái hậu. Ngay cả chú chó cưng Xiaobai yêu quý nhất của cô cũng được trao cho Hoàng hậu Li của Yuande.

Nhưng Nguyên Đức hoàng hậu nhìn hồi lâu, sau đó ghen tị nói: "Uống đi, hai người vui vẻ quá!"

Hoàng đế Trấn Tông thấy hoàng hậu tới liền dừng lại nói: "Hoàng hậu đến khi nào? Tại sao đứa trẻ lại không biết?"

Lý phu nhân vừa muốn mở miệng, Lý thái công đã nói: "Bệ hạ, Thái hậu tiến vào, đã dặn người hầu không được quấy rầy Thánh chủ, cho nên, cho nên..."

Nguyên Đức hoàng hậu nói: “Lý công công, ngài không cần giải thích. Bệ hạ, là Thái hậu cố ý bảo hắn không được quấy rầy ngài. Thái hậu nghe nói hôm nay hoàng đế triệu con dâu của Dương gia ở phủ Thiên Bá về cung, cho nên bà đặc biệt muốn vào xem xem thê tử của Dương Kỳ Lãng trông như thế nào.”

Khàn Nương nhìn thấy Thái hậu đã đến, mặt đỏ bừng, toàn thân khó chịu. 

Làm sao nàng biết Nguyên Đức hoàng hậu có quan hệ mật thiết với con ruột của mình từ lâu, cho rằng nàng đến đây chuyên môn để bắt một kẻ ngoại tình! 

Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy vẻ đẹp của Qiniang Du Yue'e tái nhợt, nên nhẹ nhàng vỗ mông Qiniang và nói: "Đừng sợ, Độ Ai Thanh. Điều mà mẹ tôi yêu thích nhất trong đời là nhìn thấy tôi ân ái với các mỹ nhân. Lần này tôi nghe nói rằng bạn sẽ đến, tôi đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, phải không, thưa hoàng hậu?"

Lý Thi cười khúc khích nói: "Tục ngữ nói, không có mẫu thân nào tốt hơn con cái! Mẫu thân cả đời ở trong cung nhàm chán, cho nên nếu có kịch hay xem thì không thể bỏ lỡ."

Tần Nương rất ngạc nhiên, Thái hậu lại có sở thích biến thái như vậy! 

Chẳng trách Hoàng đế Trấn Tông lại là một người dâm đãng. Hóa ra anh đã thừa hưởng gen dâm ô của mẹ mình. 

Khi nghĩ đến điều này, cô chợt bừng tỉnh. 

Qiniang đang ngồi trong vòng tay của Hoàng đế Zhenzong, với con cặc lớn của hoàng đế trong âm đạo và nói với Thái hậu: "Chúc Thái hậu may mắn! Tôi thô lỗ với em, vợ lẽ của tôi."

Bà Lý chưa bao giờ nhìn thấy một thành viên nào trong nhà xinh đẹp và dũng cảm như vậy. Cô cười khúc khích và nói: "Độ Ai Thanh, không cần phải khách sáo."

Hoàng đế Trấn Tông hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tần Nương Độ Nguyệt'e, nói: "Mẹ, hôm nay mẹ muốn xem phim gì?"

Lý nói: "Cô gái này thật to gan! Dù sao vừa rồi mẫu thân tới đây, con trai Hoàn Hoan của ta nhất quyết muốn đi cùng nàng, cho nên để nàng quan hệ với Hoàn Hoan. Hoàng đế có chịu thả nàng đi không?"

Zhenzong nói: "Tại sao ngươi lại muốn từ bỏ? Hoàng hậu nói những gì ta muốn chính xác là những gì ta muốn! Công công Li, hãy đi và đưa Huân Huân vào."

"Đúng."

Lý công công lại mỉm cười đi ra ngoài. 

Qiniang đang thắc mắc Huanhuan là ai thì nhìn thấy Li công công dắt theo một con chó trắng lớn đi vào. Con chó vừa nhìn thấy hoàng đế, nó đã vẫy đuôi và chạy đến chỗ Hoàng đế Zhenzong để cầu xin sự thương xót. 

Tần Nương kinh ngạc nói: “Bệ hạ, ngài muốn ta làm tình với nó sao?”

Zhenzong rút con cặc cắm trong âm hộ của Qiniang ra, đặt cô xuống đất và nói: "Chính xác."

Mặt Tần Nương lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng quỳ xuống và nói: "Bệ hạ, tôi không muốn quan hệ tình dục với nó, được không?"

Sắc mặt Trấn Tông tối sầm lại nói: "Du Ái Thanh, ngươi đừng coi thường con chó cưng của Thái hậu! Ngươi phải biết rằng nó đã chơi đùa với rất nhiều mỹ nhân!"

"Nhưng...nhưng tôi không muốn bị một con chó đụ, thưa bệ hạ."

Nguyên Đức Lệ hoàng hậu sắc mặt trầm xuống, nói: "Sao vậy, ngươi coi thường Hoàn Hoan nhi của ta sao?"

Qiniang không biết tại sao hoàng hậu lại gọi con chó là con trai mình. Cô quỳ xuống quỳ lạy: “Tôi không dám, chỉ là con người và chó có thuộc tính khác nhau, làm sao có thể quan hệ tình dục được?”

Nguyên Đức hoàng hậu nói: "Con trai của ta Huân Hoan không phải là một con chó bình thường. Trong hậu cung này có vô số thê thiếp muốn làm tình với nó. Bệ hạ có nói đúng không?"

Hoàng đế Trấn Tông cười nói: “Thái hậu nói đúng, nhưng Tần Nương thiển cận, chưa từng thấy người làm tình với chó. Sao không dạy nàng cách làm tình với chó?”

"Được, hoàng đế đã nói như vậy, vậy ngươi vì mẫu thân ngươi hãy dạy cho nàng một bài học đi!"

Nói xong, Nguyên Đức hoàng hậu bắt đầu cởi quần áo.

Bà mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e càng ngạc nhiên hơn. Cô sinh ra trong một gia đình giàu có và chưa bao giờ nghe nói đến việc có người quan hệ tình dục với chó. Cô tự nghĩ: Thái hậu nói muốn dạy mình cách làm tình với một con chó. Cô ấy cũng muốn làm tình với nó phải không? 

Vừa lúc nàng đang kinh ngạc thì Lý Thái hậu đã cởi hết quần áo. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô có làn da mềm mại, mông đầy đặn và vòng eo thon gọn, khiến cô càng quyến rũ hơn những người đẹp bình thường. 

Tôi nhìn thấy Hoàng hậu Li của Yuande nằm trên mặt đất với cặp mông trần giơ cao. 

Cô vừa nằm xuống đất thì con chó trắng nhảy lên lưng cô và đâm thẳng một con cặc to màu đỏ vào âm đạo của cô. 

Con chó thậm chí không thể chọc đúng chỗ sau vài lần chọc. Lý Thị Cách Lang mỉm cười, đưa tay xuống nắm lấy con cặc của con chó, ấn đầu nhọn của nó vào lỗ ngọc của mình. 

Chỉ có một tiếng "cạch cạch", cặc của con chó đã đi vào âm đạo của Lý Thái hậu, người và chó bắt đầu đụ nhau. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Thái hậu kêu lên. 

Hoàng đế Zhenzong nói: "Độ Ai Thanh, nhìn xem, người đàn ông này cũng không thể quan hệ tình dục với một con chó sao?"

Qiniang Du Yue'e chưa bao giờ nhìn thấy con người hay con chó quan hệ tình dục trước đây. Cô tự nghĩ: Mình có thực sự muốn quan hệ tình dục với con thú này không? 

Đó chẳng phải là một việc làm ngu ngốc sao? Nếu chuyện này lọt ra ngoài, tôi có thể úp mặt vào đâu? Sau đó hắn đỏ mặt nói: "Bệ hạ, ta là phi tần của ta... ta có thể, phi tần của ta..."

"Du! Ngươi muốn phản kháng sao?"

"Tôi không dám."

"Đủ rồi. Độ Ai Thanh, ngay cả mẹ tôi cũng có thể quan hệ tình dục với một con chó. Còn điều gì khác mà bạn không thể làm được không? Mẹ, xin hãy nghỉ ngơi trước và để Độ Ai Thanh làm việc đó."

Bà Lý đang thích thú làm tình với con chó trắng. Cô đá vào cặp mông xinh đẹp của mình và để con thú đụ cô hàng trăm, hàng chục lần. Sau đó cô ấy lấy dương vật của con chó ra khỏi âm đạo của mình, đứng dậy và đứng sang một bên. Con chó trắng to lớn không ngừng lượn vòng quanh cô, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi dài ra liếm lỗ ngọc của cô. 

Hoàng đế Zhenzong chỉ vào con chó trắng to lớn và nói: "Độ Ai Thanh, khi tinh ranh của nó vẫn còn cứng, hãy để nó đụ ngươi nhanh lên!"

Tần Nương không dám chống lại mệnh lệnh, đành phải làm theo mẫu Thái hậu, nằm trên mặt đất đá vào mông. Lý Thái hậu vỗ đầu con chó nói: "Huanhuan, đi bắt nó đi!"

Con chó dường như hiểu được điều cô nói. Nó tiến đến phía sau Tần Nương Độ Nguyệt'e, vồ lấy tấm lưng ngọc của cô và đâm con cặc to lớn của nó vào âm đạo của cô. 

Bà mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e cũng noi gương Thái hậu, dùng tay dẫn con cặc to và cứng của con chó vào âm đạo của mình. 

Ngay khi con cặc của con chó trắng to lớn vừa được đưa vào, nó bắt đầu bơm máu nhanh chóng. Qiniang sớm phát hiện ra rằng gà của con chó không tệ hơn gà của con người. Đã lâu lắm rồi vùng kín của cô mới được một con cặc lớn đụ ​​như thế này. Cô chỉ phải hơn trăm lần mới đạt cực khoái với tiếng rên rỉ “ôi chao”. 

"Ồ ồ ồ, a a..." Tần Nương Độc Duyệt Nga không ngừng rên rỉ. Cô chưa bao giờ mơ rằng làm tình với một con chó lại thú vị đến thế. 

Hoàng đế Zhenzong cười lớn và nói: "Độ Ai Thanh, bây giờ ngươi có bằng lòng làm tình với một con chó đực không?"

Tần Nương đỏ mặt nói: "Bệ hạ, sao con chó này lại giống con người vậy?"

Hoàng đế Zhenzong nói: "Độ Ai Thanh, ngươi không biết điều này! Trên thực tế, trong số tất cả các loài vật nuôi, chó là loài nhân đạo nhất. Con chó này, Thái hậu, là loài chó tốt nhất. Nếu Độ Ai Thanh có thể bị nó đụ một lần thì thật may mắn."

Qiniang Du Yue'e đá vào mông cô và bị con chó trắng lớn đụ ​​trong nửa giờ. Cô đạt cực khoái hai lần liên tiếp nhưng con thú không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Lý Vương mẫu đương nhiên cũng không nhàn rỗi. Cô cũng nằm bên cạnh Qiniang và để con trai cô, Hoàng đế Zhenzong, đụ âm hộ của cô. 

Đôi mắt của Qiniang đã mở ra. Thái hậu lần đầu quan hệ tình dục với một con chó, và bây giờ bà lại quan hệ loạn luân với chính con trai mình! 

Điều khiến cô càng buồn cười hơn nữa là âm hộ dịu dàng của Thái hậu vốn cằn cỗi không có cỏ nhưng lại là một con hổ trắng bẩm sinh. Đột nhiên, trên âm hộ cô có dòng chữ nhỏ “Heng”. Lời nói tuy không lớn nhưng lại đặc biệt thu hút sự chú ý của mèo con hổ trắng của cô. 

Qiniang thầm nghĩ: Lồn của mẹ được đánh dấu bằng một dấu ấn đặc biệt dành cho con ruột của mình. Hai người phụ nữ này thật tuyệt vời! 

Trong mắt Qiniang, quan hệ tình dục giữa người và chó đã đủ vô lý, loạn luân giữa mẹ con còn tai tiếng hơn cả động vật. Nhưng hoàng đế là trời, muốn làm gì thì làm, không đến lượt nàng bình luận. 

Sau khi Lý phu nhân đụ con trai Hoàng đế Zhenzong một lúc, bà nói với Qiniang bên cạnh: "Độ Ai Thanh, chúng ta trao đổi bạn tình nhé."

Qiniang đã bị con chó trắng đụ hoàn toàn đến nỗi cô không muốn tách khỏi nó. Nhưng dù không muốn buông tay nhưng cô cũng không dám không nghe lời. Cô hạ người xuống thì nghe thấy tiếng "bốp", con cặc của con chó tuột ra khỏi âm đạo. 

Lý Thái hậu bước nhanh đến chỗ con chó, dùng tay chạm vào đầu nó rồi lè lưỡi hôn vào lưỡi con chó. 

Lưỡi người và lưỡi chó liếm vào nhau như thể đang trao nhau tình yêu. Nhìn thoáng qua có thể thấy Thái hậu và con chó trắng to lớn rất quen thuộc với nhau. 

Lý Thái hậu hôn con chó lớn màu trắng một lúc rồi đẩy con chó ngửa bụng xuống đất, sau đó cưỡi lên và cưỡi lên phần thân dưới của nó. 

Cô Li đẩy phần thân dưới của mình về phía con cặc của con chó. Vì âm hộ của cô ướt và trơn nên cô dễ dàng nuốt chửng con cặc của con chó trắng to lớn. 

Người mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e không nói nên lời. Cô thực sự không ngờ con chó trắng to lớn này lại ngoan ngoãn như vậy. Nó cho phép Thái hậu cưỡi lên bụng và trêu chọc Thái hậu, thậm chí còn thè chiếc lưỡi dài ra liếm phần thân dưới của Thái hậu. 

Hoàng đế Zhenzong dường như không tò mò. Anh đi đến bên cạnh Tần Nương Độ Nguyệt'e, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô, nói: "Độ Ai Thanh, em nhìn nghiêm túc như vậy, chẳng lẽ em cũng muốn bắt chước bọn họ làm tình với anh sao?"

Tần Nương vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Sắc mặt nàng hồng hồng, ngượng ngùng nói: "Bệ hạ, con chó này thật ngoan ngoãn!"

Hoàng đế Zhenzong cười khúc khích. Anh ta cũng làm theo con chó, nằm xuống đất, để Qiniang cưỡi lên và quan hệ tình dục với nó. 

Qiniang không dám trái lời nên cưỡi lên phần dưới của hoàng đế, đưa âm đạo của mình vào trong cặc của anh ta và bắt đầu giật nó. 

Khoảng một tách trà, Qiniang Du Yue'e đã ​​đụ cô hơn hai trăm lần liên tiếp. Cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô hít một hơi thật sâu và siết chặt các cơ trong âm đạo. Cô kẹp cặc của Hoàng đế Chân Tông đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, đứa bé sắp xuất tinh rồi, a a a…”

Khi Thái hậu Lý nghe thấy hoàng đế sắp xuất tinh, bà nhanh chóng kéo con chó trắng lớn ra và nói: "Độ Ai Thanh, hãy đi theo con chó. Hoàng đế sẽ để lại cho tôi."

Qiniang kéo con cặc lớn của Hoàng đế Zhenzong ra với một tiếng bốp. Sau đó, cô ngồi lên con chó lớn màu trắng, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con chó, bắt chước cách làm của thái hậu và đưa nó vào âm đạo của mình chỉ bằng một cú đẩy.

Trong khi cô ấy đang chơi với con cặc của con chó, cô ấy nhìn hai mẹ con loạn luân. Bà nhìn thấy Thái hậu khéo léo dùng âm đạo của mình để che con cặc to lớn của con trai mình. Hai mẹ con mới trêu chọc mấy chục lần thì nghe thấy Hoàng đế Trấn Tông rên rỉ và la hét: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!", và phần thân dưới của anh ta bị đẩy lên một cách tuyệt vọng. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mẹ cô, và anh bắt đầu xuất tinh vào lỗ của mẹ cô!

"A, sướng quá! Mẹ ơi, em bé đã xuất tinh..."

"Ca ca, hoàng đế tốt bụng, mẹ ta cũng cảm nhận được, ôi, hoàng đế của ngươi xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta rất thích bị con cặc lớn của hắn xuất tinh, ồ ồ ồ..."

Qiniang Du Yue'e chết lặng trước những gì cô nhìn thấy. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng bây giờ nó lại xảy ra trước mắt cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy khó chịu nên cô bất giác tăng tốc độ đâm. Chỉ nghe thấy những âm thanh "tách" và "xèo xèo". Cô ấy đụ cô ấy ba đến năm trăm lần liên tiếp. Nhờ nội lực sâu sắc của cô, màn làm tình cường độ cao liên tục đã thực sự khiến con chó trắng to lớn sủa “cạch”, một lượng lớn tinh trùng chó được phóng thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Ôi, con chó ngoan quá, làm tôi vui quá, à..."

Bà mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e nằm trên con chó trắng lớn. Cô kẹp chặt con cặc của con chó bằng âm đạo của mình, tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời do sự giao hợp giữa người và chó mang lại cho cô. Niềm vui thể xác to lớn khiến cô làm được một điều không thể tin được - cô thực sự lè lưỡi và chủ động hôn con chó đực! 

Ngoài ra, Hoàng hậu Li của Yuande nhìn thấy con chó con Huanhuan của bà cũng bắt đầu xuất tinh. Cô biết tinh dịch của anh rất to và đặc, việc anh mỗi ngày xuất một lượng lớn tinh dịch chó vào âm đạo của cô là điều khó tránh khỏi. Bây giờ cô thậm chí còn trở nên phụ thuộc vào tinh dịch của những con chó này.

Cô đưa tay ra nhéo vào gốc cặc của Triệu Hằng, ép giọt tinh dịch cuối cùng của con trai ruột vào trong lồn mẹ dâm đãng của mình. Sau đó, cô bước ra khỏi cơ thể của Hoàng đế Zhenzong và đẩy Độ Nguyệt'e ra khỏi con chó Huanhuan của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tông Anh Chơi Với Nhạc Nga

Người ta nói rằng Qiniang Du Yue'e đã ​​trở lại Dinh thự Tianbo sau khi nhận được chiếu chỉ của hoàng gia. Cô lập tức thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi đến dinh thự Anh Châu vào rạng sáng ngày hôm sau. 

Tối hôm đó, Tần Nương sai quản gia Dương Hoằng gọi con trai Tông Anh và cháu trai Tông Mian vào phòng, nói: "Tông Anh, ngày mai mẹ sẽ vội đến Anh Châu. Ở nhà con nên nghe lời quản lý Dương nhiều hơn, mỗi ngày chăm chỉ luyện tập thiện xạ, đừng nghịch ngợm gây chuyện."

Tông Anh hỏi: “Anh đến Anh Châu làm gì?”

Qiniang nói: "Anh hai Zongbao và Liuyi của bạn hiện đang mất tích. Thành Yunzhou bị mười vạn quân của nước Liao bao vây. Tình hình rất nguy cấp. Mẹ tôi đang đi Yingzhou để triệu tập quân tiếp viện để phá vỡ vòng vây của Yunzhou."

Nghe vậy, Tông Anh vội vàng nói: "Mẹ, con của con cũng muốn đi cùng mẹ."

Khương Nương nói: “Con còn nhỏ, đã tăng gánh nặng cho mẹ lên rất nhiều. Hơn nữa, con còn phải ở nhà chăm sóc Tứ đệ!”

Quản gia Dương Hoằng cũng nói: "Tam thiếu gia, ngươi cứ ở nhà đi. Chiến tranh là chuyện của người lớn, làm không tốt thì người ta sẽ chết, ngươi hiểu không?"

Tông Anh nói: “Con không còn là trẻ con nữa! Mẹ ơi, với khả năng của con, ba năm người lớn cũng không đánh nổi con. Không tin thì hỏi hàng xóm đi.”

Tần Nương cười hắc hắc nói: "Với năng lực hiện tại của ngươi, có thể cùng hàng xóm đánh nhau, nhưng nếu ra tiền tuyến chiến đấu, chẳng phải là sẽ chết sao?"

Tông Anh tức giận nói: "Mẹ, đừng coi thường con! Lần này bảo bối nhất định phải đi!"

Qiniang không hài lòng nói: "Con bé này lại không nghe lời, muốn bị đánh à?"

Tông Anh nói: “Mẹ, mẹ có thể đấu với con, dù sao con cũng đi.”

Quản gia Dương Hồng biết rõ Zongying nhất. Mặc dù chỉ mới mười hai tuổi nhưng anh ấy là một người có quan điểm riêng và tính tình bướng bỉnh. Hắn ở một bên khuyên nhủ: "Tam thiếu gia, đánh nhau có gì vui? Ăn không có uống, muốn chơi cũng không có chỗ chơi. Làm sao có thể so với kinh thành của chúng ta!"

Tông Anh nói: "Ngươi biết cái gì! Ta nghĩ đến lúc đó Lục thúc của ta chỉ huy vạn quân, đánh đám chó Liêu đó đến mức tức giận, kêu cha mẹ, ôm đầu bỏ chạy. Thật uy nghiêm và uy nghiêm biết bao!"

Khương Nương nói: "Nhóc ngoan, ngươi muốn học Lục thúc là chuyện tốt, nhưng ngươi còn nhỏ, chỉ có thể chăm chỉ học tập, khổ luyện đến hoàn thiện tài thiện xạ của Dương gia, như vậy tự nhiên có thể ra trận giết địch."

Tông Anh nói: "Mẹ, con của con gần mười ba tuổi, không còn nhỏ nữa. Nhị ca của con chỉ hơn con sáu tuổi, hiện tại đã là phó nguyên soái. Con của con cũng muốn lập thành tích càng sớm càng tốt, phi nước đại trên chiến trường như con thứ hai của con, trở thành một anh hùng vĩ đại được mọi người kính trọng."

Qiniang thấy Zongying không nghe lời bạn nên nói với Dương Hồng: "Quản lý Yang, xin hãy để mắt tới anh ấy, đừng để anh ấy gây rắc rối khắp nơi."

Sáng sớm hôm sau, Qiniang Du Yue'e dẫn theo hơn chục người theo dõi lên đường. Họ đi du lịch nhẹ nhàng và không ngừng nghỉ trên đường đi và đến một thị trấn xa xôi - Thị trấn She vào lúc chạng vạng. 

Hơn nữa, khi Dương Tông Anh thấy mẹ không chịu nhận thì anh cũng không muốn nhận nên đã trộm một con ngựa con rồng trắng mà không nói cho Dương Hồng biết. Con ngựa vốn là để hắn luyện tập và cưỡi nên quản gia Dương Hồng không để ý tới. 

Dương Tông Anh cưỡi Bạch Long Cư và phóng ra khỏi thành phố với tốc độ cao. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất chu đáo, theo mẹ và đoàn người từ xa. Khi họ đến She Town, anh biết rằng mẹ anh không thể chở anh về nhà được nữa nên anh bất cẩn đi đến quán trọ nơi mẹ anh đang ở. 

Qiniang đã bị sốc khi nhìn thấy con trai Zongying của mình đã theo anh đến tận Shezhen, nhưng cô không còn cách nào khác là phải bỏ anh lại. 

Thị trấn Cô không lớn. Chỉ có nhà trọ này trong thị trấn và các phòng đều kín chỗ. Những người đi theo Qiniang đều là nữ quân nhân, sống chung không tiện, nên cô bỏ anh ta trong phòng. Qiniang ngủ trên giường và Zongying ngủ trên sàn nhà. 

Nửa đêm, người mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng hét của con trai Tông Anh. Bà không biết trong bóng tối đã xảy ra chuyện gì nên hỏi con trai: “Tông Anh, con sao vậy?”

Tông Anh nói: “Mẹ, đứa bé hình như bị côn trùng cắn.”

"Có khẩn cấp không?"

"Đau quá! Mẹ ơi, đứa bé... sưng hết cả rồi!"

"Bạn đã nói gì?"

Qiniang vội vàng rời khỏi giường, thắp ngọn đèn dầu, nhìn kỹ hơn thì thấy con trai Zongying của mình đang dùng hai tay che vùng kín. Sắc mặt anh tái nhợt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Rõ ràng là anh ta đang đau đớn không thể chịu nổi. 

"Tông Anh, ngươi... ngươi bị thương ở đâu?" Qiniang Du Yue'e quan tâm hỏi. 

Dương Tông Anh bất đắc dĩ nói: "Mẹ, bảo bối... bảo bối không sao."

Khàn Nương nói: "Ngươi đau quá còn nói không có việc gì! Vết thương ở đâu? Để ta xem."

Dương Tông Anh sắc mặt tái xanh, nói: "Mẹ, hình như con bị thứ gì đó cắn. Nó cắn vào ... con cặc của bảo bối. Mẹ không tiện nhìn."

Qiniang càng lo lắng hơn khi nghe điều này. Cô chỉ có một đứa con trai. Nếu cuộc sống của cô bị tổn hại, cô sẽ làm gì? 

Cô nhanh chóng nói: "Có gì bất tiện? Anh là con của mẹ tôi. Trên người anh có gì mà mẹ tôi chưa nhìn thấy? Để tôi xem nhanh."

Dương Tông Anh nhìn thấy mẹ cô nói vậy liền cởi quần ra. 

Qiniang nhìn dưới ngọn đèn dầu và thấy con cặc của con trai Zongying rất dày và dài. Quy đầu to như quả trứng ngỗng và có màu xanh đen. Rõ ràng là anh ta đã bị đầu độc. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Nương không suy nghĩ nhiều. Bà đưa cây đèn dầu cho con trai và nói: “Hãy cầm đèn đi”.

Vừa nói, cô vừa cúi xuống nắm lấy con cặc, đưa mắt lại gần để nhìn kỹ hơn. Chắc chắn rồi, cô ấy đã tìm thấy một vết thương dưới quy đầu. Vết thương không lớn, máu đen chảy ra. 

“Mẹ ơi, đó là một con rết.”

Qiniang nhìn vào nơi con trai cô chỉ và thấy rằng thực sự có một con rết đang bò trên quần của con trai cô, Zongying! 

Với một cú búng ngón tay ngọc, cô biến con côn trùng độc thành bột thịt. 

“Mẹ ơi, con sẽ chết phải không?” Tông Dĩnh lo lắng hỏi. 

Tần Nương không biết phải làm sao. Đầu tiên bà chạm vào vài huyệt đạo trên phần dưới cơ thể của con trai mình, sau đó không nói một lời, bà mở miệng, ngậm cặc của con trai vào miệng và mút nó! 

Qiniang hút ra rất nhiều máu đen và phun ra trong khi hút. Cô không dừng lại cho đến khi máu đen biến thành máu tươi. 

Con cặc của Dương Tông Anh lúc đầu sưng tấy và tê cứng, anh không còn cảm giác gì nữa. Nhưng sau khi hút hết máu đen, cậu thấy cặc mình cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ ngậm trong miệng. 

Tần Nương hỏi: “Tông Anh, ngươi thấy thế nào?”

Tông Anh nói: “Vẫn còn tê.”

Qiniang đưa con cặc của con trai vào miệng và mút một lúc, nhưng khi cô nhìn thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười xấu xa trên môi, cô nhận ra rằng tiểu ác nhân này chỉ đang trêu chọc cô. 

Khi đó Qiniang mới nhận ra rằng vừa rồi cô đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng trong cơn tuyệt vọng! Mặt ngọc của nàng đỏ bừng, vội vàng nói ra những lời đó, nói: "Ngủ đi!"

Zongying nói "Ồ" và đang định ngủ thì bị mẹ đánh vào đầu. Anh chỉ nghe cô nói: “Anh còn dám ngủ dưới sàn à?”

“Con bé sẽ ngủ ở đâu?”

“Con hãy ngủ trên giường của mẹ đi.”

Không biết tại sao, Tần Nương sau khi nói xong bỗng nhiên đỏ mặt. Cũng may trong phòng rất tối, có lẽ Tông Vũ không để ý tới. 

Thế là Dương Tông Anh ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. 

Trong mắt Tần Nương, Tông Anh vốn chỉ là một tiểu tử, hôm qua chứng kiến ​​hai mẹ con hoàng đế loạn luân trước mặt mình, vừa rồi lại từ phía sau bú cặc của con trai mình. Lúc này, cô đã có một cảm giác kỳ lạ đối với con trai mình, nhưng thân phận của mẹ cô và sự giáo dục nghiêm khắc của gia đình khiến cô không dám suy nghĩ nhiều. Cô điều hòa nhịp thở và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đến canh thứ tư, Qiniang Du Yue'e đột nhiên tỉnh dậy. Bởi vì cô phát hiện có một bàn tay dính vào háng mình! 

Qiniang đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và rất tỉnh táo ngay cả khi đang ngủ. Tất nhiên cô biết bàn tay đó là của ai, nhưng cô không biết đứa trẻ làm điều đó trong tiềm thức hay là cố ý. 

Cô không đi báo động anh, mà là muốn xem tiểu tử ngốc này muốn làm gì cô! 

Tần Nương giả vờ ngủ. Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng bàn tay của con trai cô đã thò vào giữa hai chân cô và chạm vào âm đạo của cô. 

Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng rất có chủ ý, rõ ràng không phải việc mà một người đang ngủ có thể làm được. 

Tần Nương thầm nghĩ: Tên khốn này thật ngu ngốc! Người đàn ông có cái rắm to đã học được cách chơi đùa với phụ nữ. Ừ, chắc là vừa rồi tôi vô tình ngậm cặc anh ấy, khiến anh ấy cảm thấy khó chịu! 

Qiniang Du Yue'e giống như tất cả các bà mẹ lẩm cẩm trên thế giới. Khi con mắc lỗi, cô luôn thích tìm lý do thích hợp cho chúng. 

Dương Tông Anh không thể ngủ được khi nằm cạnh mẹ. 

Anh nghĩ đến cách mẹ anh cho anh quan hệ bằng miệng vừa rồi, ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ giống như xạ hương lan trên cơ thể bà, con cặc phía dưới cứng đến mức không bao giờ mềm ra. 

Trong Tianbo Mansion, đàn ông là giống loài quý hiếm. Dương Tông Anh tuy rằng không già, nhưng có thể thấy được hắn cũng không còn trẻ. 

Những người hầu gái đó luôn thích trêu chọc anh, chạm vào cặc anh và dạy anh cách hôn khi giúp anh tắm. 

Anh ta cũng đã nhìn thấy âm đạo của phụ nữ nhưng chưa bao giờ thâm nhập vào chúng. 

Lúc này mẹ đang ngủ bên cạnh, trong anh chợt có một sự thôi thúc nguyên thủy nhất là đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ để trải nghiệm hương vị tuyệt vời của âm đạo phụ nữ. 

Dương Tông Anh đưa tay qua ống quần của mẹ cô và chạm vào một cái lồn không có lông. Anh ấy rất tò mò vì trước đây anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều âm hộ, tất cả đều phủ đầy lông âm hộ. 

Anh nghĩ: Tại sao mẹ mình lại trần trụi và không có lông? Chà, cái âm hộ không có lông này khi chạm vào thật dễ chịu! 

Dương Tông Anh đưa một ngón tay dọc theo khe giữa âm đạo của mẹ cô. 

Ồ! Người mẹ bên trong ấm áp và ẩm ướt, đang ngọ nguậy nhẹ nhàng, giống như miệng của một đứa trẻ, và nó thực sự đã cắn vào ngón tay của anh. 

Tần Nương lúc này vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, cô cảm thấy mình nên lên tiếng để ngăn cản anh. Đáng lẽ cô phải tức giận lắm! 

Nhưng mặt khác, cô lại rất mong chờ nó. Âm hộ trống rỗng của cô rất háo hức muốn được đưa một con cặc lớn vào để lấp đầy sự trống rỗng của mình! 

Thấy mẹ không có phản ứng, Dương Tông Anh càng bạo dạn hơn. 

Anh đưa tay kia tới ngực mẹ và giữ một bên ngực của bà. Đầu tiên anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, sau đó dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ. 

Qiniang đã cố gắng hết sức để kìm nén bản thân để không hét lên, nhưng âm đạo của cô đã đầy bùn. Cô cắn chặt môi dưới, nếu không cô sẽ không khỏi rên rỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Suy cho cùng, Dương Tông Anh cũng chỉ là một đứa trẻ lớn, chưa từng có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. Làm sao anh ta biết âm đạo của phụ nữ ẩm ướt chứng tỏ ham muốn giao hợp. Nếu là Tông Vũ thì hắn đã bắt đầu rồi. 

Nhưng anh không hề biết đến phản ứng sinh lý của mẹ mình, đó là một thảm họa đối với mẹ anh, Độ Nguyệt'e. 

Dương Tông Anh một tay chơi đùa với bầu vú và núm vú của mẹ, tay kia ấn vào âm đạo không có lông của mẹ. Anh đưa một ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô, anh nhặt và đào cho đến khi tay anh dính đầy dịch âm đạo của mẹ. 

Tần Nương lúc đầu chịu đựng rất vất vả, nghĩ rằng con trai mình chơi chán sẽ ngừng chơi, khi tỉnh dậy sẽ quên mất. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé ngốc nghếch này đã lâu rồi vẫn không thấy đủ. Thay vào đó, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô thay đổi từ một thành hai, chúng đào ngày càng nhanh hơn, cho đến khi âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chịu không nổi nữa, hừ nhẹ một tiếng, từ nằm nghiêng chuyển sang nằm ngửa. 

Dương Tông Anh giật mình, vội vàng thu tay lại. Suy cho cùng, mẹ anh là người anh kính trọng và sợ hãi nhất. Một khi tức giận, cô ấy gầm lên như một con sư tử từ phía đông sông. Anh không dám chọc giận cô. 

Suy cho cùng, Dương Tông Anh vẫn là một đứa trẻ và rất dễ ngủ. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng mẹ anh, Độ Nguyệt'e, lại cảm thấy toàn thân khó chịu, trong âm đạo của bà có một cảm giác trống rỗng vô cùng. Cô trằn trọc trên giường, không thể ngủ lại được nữa. 

Ngày hôm sau, Qiniang và nhóm của cô vội vã đi về phía bắc hơn một trăm dặm. Lúc chạng vạng, họ đến một ngôi làng nhỏ. Nơi đó rất xa xôi và thậm chí không có một quán trọ đàng hoàng nào cả. Họ ở tại nhà của một nông dân địa phương. 

Vì không đủ phòng nên người của Qiniang phải ngủ trên sàn trong phòng chính. Qiniang và con trai Zongying ngủ ở chái phía tây, còn gia đình ba người của địa chủ ngủ ở chái phía đông. 

Vì đêm qua ngủ không ngon giấc nên Kình Nương vừa lên giường đã ngủ ngay. 

Cô ngủ say đến nỗi không hề biết con trai mình đang chạm vào mình. 

Nửa đêm, cô bị đánh thức bởi một giọt nước tiểu. 

Khi đứng dậy, bà bàng hoàng vì một ngón tay của con trai vẫn còn đưa vào âm đạo của mình! 

Tần Nương nhẹ nhàng mắng: "Tiểu hỗn đản!" Cô rút ngón tay của con trai ra khỏi âm đạo, sau đó ra khỏi giường, đi tiểu và lại ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, cô trằn trọc mãi không ngủ được. Sự trống rỗng trong âm hộ khiến cô phát điên trong lòng. 

Cô nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó trong cung điện của hoàng đế. Khi cô nghĩ đến con chó trắng to lớn, toàn thân cô nóng bừng và âm đạo lại ướt đẫm. 

Qiniang thở dài nhẹ nhàng và quay lại đối mặt với con trai Zongying. Lúc này anh đang ngủ ngon lành. Bà nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con trai mình qua ánh trăng ngoài cửa sổ, trong giây lát bà như phát điên! 

Dương Tông Anh rất giống cha mình là Dương Kỳ Lang. Anh ấy có lông mày rậm, mắt to, mũi bầu, mũi thẳng, rất điển trai và điển trai. 

Qiniang không khỏi cúi đầu hôn lên môi con trai rồi ôm nó vào lòng. 

Nghĩ đến đêm qua con trai chạm vào mình, Kiềm Nương không khỏi mỉm cười. Cô đưa tay xuống dưới Zongying và chạm vào cặc anh qua quần anh. Mặc dù vật nhỏ vẫn mềm mại nhưng nó lớn hơn cô tưởng tượng. 

Tần Nương muốn chạm vào miếng thịt, nhưng cô chống cự, không đưa tay vào. 

Mặc dù hôm qua cô đã chứng kiến cảnh loạn luân giữa hoàng đế và mẹ của ông ta, Hoàng hậu Viên Đức Lý, nhưng nếu bị yêu cầu quan hệ tình dục với chính con trai mình thì dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể làm được. 

Trong mắt cô, Tông Anh chỉ là một đứa trẻ chưa lớn. Cô có thể ôm anh trong tay, hôn anh, chạm vào anh, để anh hôn môi và thậm chí cả ngực cô. Cô cũng có thể để anh chạm vào đùi, mông và thậm chí cả âm đạo của cô. Nhưng cô thậm chí còn không dám nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục với con trai mình như đã làm với chồng mình, đưa cặc của anh vào âm đạo của mình. 

Qiniang trằn trọc trên giường, như có một ngọn lửa đang đốt cháy phần dưới cơ thể cô. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng lại đưa ngón tay của con trai vào âm đạo của mình. 

Dù chỉ là một ngón tay nhỏ nhưng cũng khiến cô cảm thấy no.

Khi Yang Zongying tỉnh dậy thì đã là năm giờ sáng, bầu trời ngoài cửa sổ đã mờ mịt và sáng sủa. Anh hơi quay người lại thì phát hiện một ngón tay của mình vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ, một tay của bà đang nắm lấy tay anh. 

Tông Anh nhẹ nhàng gọi: "Mẹ!" Thấy không có phản hồi, anh mạnh dạn cởi quần của mẹ ra. 

Phải tốn rất nhiều công sức, cuối cùng anh cũng cởi được quần lót của mẹ đến mắt cá chân, rồi nhẹ nhàng dang chân ra và cúi xuống nhìn âm hộ của mẹ. 

Ồ! Đồng Guaiguailong! 

Tôi thấy âm đạo của mẹ căng mọng, không có lông. Có một chữ nhỏ “Heng” ở mép âm đạo. Các đường nối của âm đạo đã được đóng chặt, môi bé vẫn còn hơi ướt. 

Giữ! Hóa ra âm đạo của mẹ tôi cũng bị con chó hoàng đế đó đụ! 

Dương Tông Anh nghe được từ đại ca Tông Vũ của cô rằng hoàng đế hiện tại thích chơi đùa với các bà vợ nhất, mỗi lần chơi với một người phụ nữ đều phải khắc chữ "heng" lên môi lớn của cô ấy. 

Dương Tông Anh không hài lòng. Anh thầm nghĩ: Hoàng đế chó có thể đụ âm hộ của mẹ mình, tại sao mình lại không thể? 

Nghĩ đến đây, anh lại cởi quần lót ra và ấn con cặc vốn đã cương cứng của mình vào miệng âm hộ của mẹ. 

Lúc này, Tần Nương đột nhiên mở mắt. Khi nhìn thấy con trai chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm đạo của mình, bà vội nhỏ giọng nói: “Đồ khốn nạn, con muốn làm gì?”

Dương Tông Anh nằm trên bụng mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ con."

Trong lòng Tần Nương run lên, nhưng cô nói: “Đừng nói nhảm, anh là người có thể đụ âm hộ của mẹ tôi phải không?”

Dương Tông Anh nói: “Mẹ, con chó hoàng đế đó có thể đụ mẹ con, sao con con lại không được?”

Tần Nương "Phù" một tiếng nói: "Đừng nói nhảm!"

Dương Tông Anh nói: "Con ta không nói bậy! Nếu mẹ chưa bị con chó hoàng đế đó đụ, sao trên âm đạo của con lại in chữ 'Hành'?"

Qiniang biết mình không thể phủ nhận nên nói: "Hoàng đế là trời, hắn muốn đụ ai cũng được. Mẫu thân không cho hắn đụ thì coi như vi phạm mệnh lệnh, vi phạm mệnh lệnh sẽ bị chém đầu, hiểu không?"

Dương Tông Anh nói: "Tôi không quan tâm đến đứa trẻ này. Nếu mẹ tôi đã bị con chó hoàng đế đó đụ, sao bà ấy lại không bị đứa trẻ đó đụ?"

Vừa nói, hắn vừa duỗi thẳng thân dưới, đưa quy đầu vào trong âm đạo của mẹ Độ Nguyệt'e. 

Qiniang tát vào tai Zongying, giận dữ nói: "Đồ vô lại hôi hám, mày có thể đụ mẹ tao được không?"

Cô tát anh một cái đến nửa mặt Tông Anh đỏ bừng. 

Tần Nương cảm thấy mình đánh quá mạnh, liền bình tĩnh lại nói: "Con trai, chúng ta là mẹ con ruột, loại chuyện này tuyệt đối cấm, con biết không?"

Dương Tông Anh cảm thấy khó chịu. Anh ta che mặt lại và nói: “Tại sao mẹ đẻ và con ruột không thể cắm huyệt?”

Khương Nương nói: “Hai mẹ con xâm nhập vào âm đạo không phải là loạn luân sao?”

Tông Anh nói: "Loạn luân thì có sao? Mẹ nói cho con biết, loạn luân là sao?"

Qiniang choáng váng trước câu hỏi của con trai. Cô ấy không thể nói với cô ấy bất cứ điều gì xấu về loạn luân. Trong thâm tâm, cô chỉ biết loạn luân là một điều đáng xấu hổ. Nhưng hôm qua không phải hoàng đế và con trai ông ta cũng phạm tội loạn luân sao? 

Tần Nương cảm thấy bối rối. Bà nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình dựng đứng cao, như muốn chứng minh cho bà thấy, bà nói: "Chỉ có bố mày mới có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ tao. Nếu mày xâm nhập vào âm đạo của mẹ tao, mày có xứng đáng là người cha đã chết của mày không?"

Qiniang biết con trai Zongying luôn ngưỡng mộ cha mình nên đã bế Dương Kỳ Lang ra ngoài. 

Không ngờ cô lại không nhắc tới Thất Lãng. Tông Anh càng hưng phấn hơn khi nhắc tới chuyện đó. Anh nói: "Mẹ ơi, không phải bố đã qua đời rồi sao? Không có bố thì mẹ sẽ cô đơn lắm! Con có thể thay bố chăm sóc mẹ và yêu mẹ. Nếu bố biết chuyện thì bố sẽ chỉ mừng cho mẹ thôi, mẹ à!"

Qiniang nghe những lời con trai Zongying nói, bà không khỏi cảm thấy phấn khích, nhưng sau đó bà lại nghĩ: Con trai ta còn nhỏ như vậy, sao ta có thể tước đi trinh tiết quý giá của nó chỉ vì ham muốn ích kỷ của bản thân? 

Nghĩ đến đây, cô quyết định đuổi Tông Anh ra khỏi giường. 

Vào ngày này, Qiniang và nhóm của cô lại vội vã lên đường và đến một làng chài nhỏ bên bờ sông Hoàng Hà vào lúc chạng vạng. 

Trong làng chỉ có một số gia đình nên Qiniang giải thích mục đích của mình với ngư dân và xin ở lại qua đêm. 

Người đánh cá không nói gì. Tất cả họ đều từ bỏ những cabin họ xây bên sông và ngủ trên thuyền. 

Qiniang đã sắp xếp từng người tùy tùng của mình. Cô và con trai Zongying ngủ trong một ngôi nhà gỗ. 

Tông Anh vẫn còn là một đứa trẻ nên việc ngủ cùng phòng với mẹ không có gì lạ. Tuy nhiên, Qiniang Du Yue'e cảm thấy có chút áy náy, không biết người đàn ông có hại này buổi tối sẽ làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Yue'e điều động quân tiếp viện

Trời đã cuối thu và trời tối sớm. Qiniang giục con trai Zongying đi ngủ sớm. Tông Anh có chuyện gì đó trong lòng nên không ngủ được. Vừa lên giường, anh đã đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Trong lòng Tần Nương hỗn loạn, trong đầu dường như có vô số con hươu chạy quanh. Cô đẩy nhẹ Tông Anh và mắng: "Đừng chạm vào tôi. Anh có được phép chạm vào ngực của mẹ tôi không?"

Tông Anh giả vờ ủy khuất nói: “Đứa trẻ không phải lớn lên ăn sữa mẹ sao?”

Cầm Nương nói: “Lúc đó ngươi còn nhỏ, bây giờ đã trưởng thành, không thể chạm vào ngực mẹ nữa.”

Tông Anh nói: "Không phải mẹ nói con vẫn còn nhỏ sao? Sao mẹ lại nói con đã trưởng thành rồi? Mẹ ơi, con vẫn muốn ăn sữa mẹ như hồi còn nhỏ. Có được không?"

Tần Nương nói: "Không có."

Thấy giọng điệu của cô không kiên định, Tông Anh nũng nịu bò vào trong ngực cô nói: "Mẹ, bảo bối không muốn lớn, bảo bối muốn ăn sữa mẹ!"

Trong lòng Tần Nương dịu lại, cô nói: "Vậy mẹ chỉ được phép ăn sữa của mẹ, mẹ... mẹ không được phép chạm vào bất cứ nơi nào khác!"

Thấy mẹ đồng ý, Tông Anh cảm thấy rất đắc ý, liền ôm cặp vú bự của Tần Nương mút mấy cái rồi nói: “Mẹ, mẹ nói nơi kia là ở đâu?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Qiniang đỏ lên, cô ấy nói: "Dù tôi không nói thì em cũng biết."

Tông Anh nói: "Ngươi không nói cho ta, hài tử làm sao biết được? Mẹ, chỉ cần nói cho hài tử biết đâu là chỗ không thể chạm vào? Hy vọng hài tử vô tình chạm vào, khiến ngươi tức giận."

Trong lòng Tần Nương lúc này đã rối bời nên nói: "Đúng... là âm đạo của mẹ tôi... anh không được chạm vào..."

Tông Anh rất hưng phấn. Nhìn mẹ ngập ngừng nói chuyện với vẻ mặt ngượng ngùng, anh càng cảm thấy tự hào hơn. Anh đưa tay xuống dưới Tần Nương, sờ vào âm hộ của mẹ qua quần lót rồi nói: “Ý mẹ ở đây là thế này à?”

Qiniang đánh mạnh vào tay Zongying và nói: "Mẹ bảo con không được chạm vào, nhưng con nhất quyết muốn chạm vào, mẹ không để ý đến con!"

Thấy nàng thật sự tức giận, Tông Anh nói: "Mẹ không chạm vào con, con sẽ không chạm vào mẹ, mẹ đừng tức giận!"

Nói xong, anh ôm ngực Tần Nương bắt đầu mút.

Cảm giác trên núm vú của Qiniang khiến cô nhớ đến Zongying khi còn nhỏ. Cô dịu dàng ôm anh vào lòng, dùng một tay vỗ nhẹ vào áo vest của anh, trầm giọng ngâm nga một bài đồng dao. Một lúc sau, cô thấy Tông Anh ngậm một đầu vú của cô vào miệng không cử động. Cô không khỏi cười nhẹ nói: “Dù sao thì anh ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, vừa nói ngủ là anh ấy đã ngủ rồi.”

Con trai đã ngủ rồi nhưng Tần Nương lại không ngủ được.

Cô đang bị phân tâm và suy nghĩ về nhiều thứ. Cô có lúc nghĩ đến chồng mình là Dương Kỳ Lang, có lúc cô nghĩ đến Hoàng đế Zhenzong và mẹ của ông, Hoàng hậu Viên Đức Lý, và có lúc cô nghĩ đến con trai mình là Dương Tông Anh. 

Lúc này, một bên núm vú của cô vẫn còn nằm trong miệng con trai. Tuy không có động tác mút nhưng vẫn khiến cô cảm thấy gợn sóng. 

Trong bóng tối, cô lặng lẽ đưa tay xuống dưới Tông Anh, chạm vào cặc anh qua ống quần. Mặc dù sự việc lúc này rất yên bình nhưng cũng không hề nhỏ chút nào. Kích thước của nó hoàn toàn có thể so sánh được với một người trưởng thành. 

Tần Nương khẽ thở dài rồi rút tay lại. Lần này cô lại đưa tay vào trong quần lót, mở hai môi bé giống như cánh hoa rồi đưa một ngón tay vào. 

Cô tưởng tượng ngón tay đó là cặc của Qilang. Cô bắt đầu đào nhẹ nhàng vào thành trong của âm đạo, sau đó dần dần, rồi dùng ngón tay cái chơi đùa với khối thịt nhỏ phía trên môi âm hộ, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của Qiniang chứa đầy tinh dịch, tình hình trở nên nghiêm trọng. 

Vì lý do nào đó, người trong trí tưởng tượng của Qiniang lại trở thành con trai của cô, Dương Tông Anh, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Âm thanh đó nghe thật quyến rũ, vừa có sự thỏa mãn của sự giải phóng đam mê vừa có sự oán giận của ham muốn không được bộc lộ. 

Tông Anh thật ra không có ngủ, hắn chỉ là giả vờ ngủ mà thôi. Anh đã nhận thức được mọi hành động của mẹ mình. 

Anh nghĩ thầm: Mẹ ơi, đúng vậy, âm đạo của mẹ ngứa ngáy khó chịu quá, sao mẹ không cho con giúp mẹ bớt ngứa? 

Ừm! 

Đúng, người lớn thường dối trá. Họ nói họ không muốn nhưng thực ra họ không muốn. 

Vừa nghĩ đến đây, cậu bé đã mở mắt ra, nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không cho phép trẻ chạm vào âm đạo của mình mà mẹ làm điều đó một cách lén lút”.

Đỗ Nguyệt Nga giật mình. Nàng đỏ mặt nói: "Tiểu tử, ngươi tỉnh khi nào?"

Tông Anh đặt tay xuống dưới mẹ và nói: "Con con không ngủ được chút nào! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có ngứa không? Mẹ có thể gãi cho mẹ được không?"

Đỗ Nguyệt Nga vội vàng dùng tay chặn tay con trai lại, nói: "Không được, con không được chạm vào... điểm của mẹ ta."

Tông Anh nghe giọng điệu của mẹ không mấy kiên quyết, liền mạnh dạn đẩy tay mẹ ra, thọc một tay vào quần lót, sờ vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Trái tim của Độ Nguyệt'e rung động trước sự đụng chạm của con trai mình. Bà nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình và nói: "Ôi, tiểu quỷ, con đang làm gì vậy?"

Không ngờ Tông Anh tuy còn trẻ nhưng lại rất khỏe mạnh, Độ Nguyệt'e cũng bối rối. Cô vô tình đưa một ngón tay của con trai vào âm đạo của mình và sau đó một ngón tay biến thành hai. Khi Tần Nương còn muốn vùng vẫy, toàn thân nàng đã mềm nhũn, khoảng trống trong âm đạo mấy ngày nay lại bị hai ngón tay của con trai lấp đầy.

"À——"

Tần Nương phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Zongying thầm vui mừng khi thấy mẹ mình từ bỏ sự phản kháng. Hai ngón tay của anh ta cố ý thọc sâu vào âm đạo của mẹ khiến âm đạo của Qiniang chảy ra nhiều dịch. Các cơ ở thành trong âm đạo của cô co thắt, kẹp chặt hai ngón tay của Zongying.

"Tông Anh, đừng... ahhh..."

Qiniang nói không, nhưng cô ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay. Cô nâng phần thân dưới lên và ấn trực tiếp âm hộ của mình vào ngón tay anh.

Zongying đã từng nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trước đây và biết rằng âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Lúc này, anh dùng ngón tay chọc ghẹo thành trong âm đạo của mẹ, đồng thời dùng ngón tay cái nghịch ngợm đầu âm vật của mẹ. Điều này khiến Qiniang vô cùng thoải mái, chẳng mấy chốc cô đã đạt được cao trào đã lâu.

"Ồ, à."

Trong lúc đạt cực khoái, Qiniang vô thức ôm lấy con cặc lớn của con trai Zongying. Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô chợt nhận ra điều đó và nhanh chóng buông tay ra.

"Mẹ, mẹ có thể cầm cặc cho con được không? Cảm giác thật thoải mái." Tông Dĩnh nói.

Qiniang lúc này đã có chút bối rối và say mê. Cô tự nghĩ: Chỉ cần anh không cho anh xâm nhập vào mình thì đó không phải là loạn luân. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy nắm giữ con cặc của anh ấy. 

Thực ra, sâu trong lòng cô còn có một suy nghĩ khác. Cô cảm thấy vừa rồi con trai đã khiến cô đạt cực khoái nên cô không thể quá ích kỷ. 

Vì thế bà không từ chối yêu cầu của con trai mà đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn và cương cứng của nó. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Tông Anh vừa nói vừa mở miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Tần Nương ôm con trai vào lòng. Cô nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh của anh để chơi đùa với con cặc của anh. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ núm vú khiến âm hộ cô lại ngứa ngáy. Cô thực sự rất muốn nhét con cặc to vào trong tay và lấp đầy cái lồn vô cùng đói khát của mình, nhưng khi nghĩ rằng anh là con ruột của mình, cô lại không dám hành động hấp tấp. 

"Tông Anh."

"Vâng."

“Anh có thể – ngừng mút được không?”

"Mẹ, tại sao vậy?"

"Thật khó chịu khi anh bú tôi như thế này." Bà mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình.

“Mẹ ơi, lỗ của mẹ lại ngứa nữa à?” 

Dù sao Tông Anh còn trẻ, chưa nhạy bén lắm nên nói năng không chút nao núng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!"

“Mẹ, mẹ không nghĩ vậy sao?”

"Vâng." Giọng của Tần Nương trầm đến mức gần như không thể nghe được. Cô lấy hết can đảm để nói: "Mẹ... để mẹ đưa tay vào..."

Zongying không vui đến mức đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào âm hộ của bà trước tiên. Bàn tay anh mát lạnh và đầy tinh dịch.

Anh nói: “Mẹ ơi, hố của mẹ đầy nước quá!”

Tần Nương xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Đều không phải tại ngươi!"

Tông Anh thọc ngón tay vào rồi nhét vào. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con thực sự muốn đút cặc của mình vào và đụ mẹ con. Như vậy được không?"

Qiniang nói: “Đây là cách duy nhất không có tác dụng, bạn biết không?”

"Ồ!" Tông Anh nói: "Mẹ, mẹ có thể cầm cặc cho con được không?"

"Bạn chỉ là một máy xay!"

Qiniang vừa nói vừa đưa một tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" bà hỏi con trai mình.

"Thoải mái."

Bằng cách này, cậu con trai dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ, còn người mẹ dùng găng tay để nghịch con cặc to của con trai. Hai mẹ con thủ dâm lẫn nhau. 

Chỉ sau một thời gian, âm đạo của Qiniang bắt đầu chảy ra rất nhiều tinh dịch, khiến tấm ga trải giường dưới người họ ướt đẫm.

“Tông Anh, con dừng lại một chút để mẹ đi lấy khăn tắm.” Tần Nương nói.

"Bạn đang làm gì thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nương đỏ bừng, cô nói: "Sao em hỏi nhiều thế?" 

Nói xong, Tần Nương trần truồng xuống giường, đi lấy khăn tắm đắp lên chỗ ướt của ga trải giường. 

Tông Anh nhìn, cười nói: “Thì ra mẹ sợ nước trong âm đạo chảy ra nhiều, làm ướt ga trải giường!”

Tần Nương đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi ranh này, đừng nói nhảm nữa.” 

Tiếp theo, hai mẹ con lại bắt đầu chơi với nhau.

Lần này, Tần Nương không còn lo khăn trải giường bị ướt nữa. Bà chủ động đưa núm vú vào miệng con trai để cháu ngậm. Hai ngón tay của anh đưa vào âm đạo của cô. Cô kẹp hai đùi lại với nhau, phần thân dưới không ngừng quằn quại, dùng hai tay ôm chặt con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

"Thật sự?" Tần Nương nhẹ nhàng cắn dái tai Tông Anh nói: "Tiểu tử, còn có thứ càng tốt hơn, ngươi có muốn không?" 

Tông Anh nói: “Dĩ nhiên là có! Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng để đứa bé xâm nhập vào người không?”

"Mẹ kiếp! Từ nay về sau đừng có nghĩ đến việc nhét... cái lỗ của mẹ ngươi vào, hiểu chưa?"

“Vậy thì điều gì có thể thú vị hơn?”

Tần Nương khẽ mỉm cười. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ buông tay đang nắm lấy con cặc to lớn của con trai rồi lên giường. Zongying chưa kịp phản ứng thì cái quy đầu to như quả trứng ngỗng của anh đã bị mẹ cô đưa vào miệng.

Qiniang bú cặc của con trai mình, khiến Zongying phải thốt lên rằng cảm giác thật tuyệt. Cô kiêu hãnh nhổ con cặc trong miệng ra, cười nói: “Mẹ, con không hề lừa dối mẹ phải không?” 

Tông Anh nói: “Mẹ, mẹ thật lợi hại, mẹ còn có thể làm được điều này.” 

Tần Nương nói: “Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, em biết không?”

Zongying lớn lên cùng phụ nữ nên có nhiều kinh nghiệm hơn những đứa trẻ bình thường. Tuy nhiên, dù sao thì anh ta vẫn còn trẻ, và những người giúp việc đó chỉ chơi đùa với anh ta, và họ thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng.

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con có thể thổi kèn cho mẹ nữa không?"

Tần Nương nói: “Anh không thấy cái hố của mẹ tôi bẩn sao?” 

Tông Anh nói: “Nếu mẹ không nghĩ dương vật của con bẩn thì con đương nhiên cũng sẽ không nghĩ âm hộ của mẹ bẩn.”

Tần Nương nói: "Vậy thì tốt."

Nói xong, cô quay lại, đưa cái lồn không có lông của mình vào miệng con trai, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngậm lấy con cặc to lớn, cứng rắn của anh.

Zongying nhìn vào âm đạo của mẹ cô và nghĩ, Chà! Đồng Guaiguailong! Tôi thấy lỗ của cô ấy hơi hé mở, có một dòng nước chảy ra từ đó, thực sự rất gợi cảm. 

Đây là lần đầu tiên Tông Anh quan sát âm đạo của mẹ kỹ càng như vậy. Anh đưa tay ra và mở âm đạo của cô. Anh nhìn thấy một chữ nhỏ “heng” được in trên môi lớn của cô, khiến anh cảm thấy khá khó chịu. 

Trong lúc Zongying đang chửi bới hoàng đế khuyển trong đầu, anh ta đã thè lưỡi liếm đầu âm vật của mẹ mình, khiến Qiniang phát ra một tiếng đầy dục vọng “ôi”. 

Sau đó, anh đưa toàn bộ lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ, khuấy động liên tục khiến Qiniang vô cùng sung sướng và khiến nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Hai cô gái đụ nhau nửa đêm, Tề Nương xuất tinh liên tiếp ba lần, mới hút tinh dịch của con trai ra ngoài. 

Không chần chừ gì nữa, Qiniang và nhóm của cô đã qua đêm ở Xiaoxiao. Trên đường đi, đêm nào hai mẹ con cũng ngủ chung giường. Tông Anh còn trẻ nên đoàn tùy tùng không thấy có gì lạ.

Vào ngày này, cả nhóm cuối cùng đã đến dinh thự Yingzhou, vào thành và nghỉ ngơi tại một quán trọ. 

Tần Nương nghỉ ngơi một lát rồi dẫn theo hai người tùy tùng của mình đi canh giữ phủ. 

Bàn Long và Bàn Hổ chấp nhận chiếu chỉ của triều đình, nhưng họ không dám lơ ​​là. Họ định cư Qiniang và những người khác trong một quán trọ tốt hơn, hàng ngày chiêu đãi họ bằng rượu và đồ ăn ngon, nhưng họ không đề cập đến việc gửi quân tiếp viện. 

Qiniang cũng không rảnh rỗi như vậy, cô chỉ thúc giục nhị thiếu gia nhà họ Pan nhanh chóng gửi quân tiếp viện. Hai anh em cho rằng thành phố vẫn chưa được phòng thủ tốt và sẽ cần thời gian để triển khai quân và ngựa. Hơn nữa, lương thực và cỏ cho vạn con ngựa không phải là chuyện nhỏ. Họ phải chuẩn bị đủ lương thực, cỏ dại trước khi gửi quân. 

Qiniang lo lắng nên đến chòi canh giục cô nhưng Phán Long và Phán Hồ đều không có trong nhà. Tần Nương chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ hồi lâu, nhị thiếu gia vẫn chưa trở về nhà. Qiniang đang định quay lại thì nghe thấy có người đang nói chuyện ở phòng bên cạnh, giống như hai người theo dõi xung quanh Phán Long.

Một người nói: “Cô gái này thật là ngu ngốc”.

Một người khác nói: "Ai nói khác? Trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy? Tôi muốn mượn 10.000 con ngựa chỉ bằng cách nói chuyện." 

Tần Nương nghe vậy, trong lòng rung động, trong lòng thầm nghĩ: Ngươi đang nói ta sao? Hãy để tôi nghe họ nói gì!

Sau đó cô nghe thấy một người khác nói: “Thật ra cô ấy xuất binh nhanh cũng không khó, chỉ cần… Này anh, anh biết điều đó phải không?”

Một người khác nói: "Ai nói không phải vậy! Cô gái này cần phải có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy kể từ khi sinh ra".

"Không! Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy tê dại."

"..."

Tần Nương nghĩ: Ồ, hóa ra là như vậy! 

Tôi hỏi anh tại sao hai anh em lại cứng đầu không chịu xuất quân, nhưng trong đầu họ lại có ý này! 

Thật là một tên khốn! 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, hoàng đế nước ngoài sẽ không chấp nhận mệnh lệnh của ông. Nơi này trời cao, hoàng đế ở xa. Nếu họ khó chịu, nếu họ thực sự từ chối gửi quân thì chẳng phải là tệ sao?

Nghĩ đến đây, Tần Nương hạ quyết tâm nghĩ: Thôi đi, Phương Chính, thân thể của ta đã dâng cho hoàng đế rồi, cho nên xét về trinh tiết, ta đã là không trong sạch rồi. Vì triều đình, vì Dương gia chúng ta ở Thiên Bá phủ, hy sinh thêm một lần nữa cũng không sao. 

Chỉ... chỉ...

Qiniang lại nghĩ đến con trai mình là Dương Tông Anh. Không hiểu sao lúc này cô không nghĩ đến chồng mình là Dương Kỳ Lang mà là về đứa con trai yêu quý của mình. Một ý tưởng chợt đến trong đầu cô. 

Qiniang sau đó trở về nhà. 

Cả nhóm ở tại khách sạn sang trọng nhất tỉnh Quanying, với những căn phòng rộng rãi. Mỗi phòng đều rộng rãi và thoải mái. Ngay cả đồ ăn và chỗ ở của đoàn tùy tùng cũng được sắp xếp chu đáo. 

Dù có nhiều phòng nhưng Qiniang vẫn sắp xếp cho con trai Zongying ở cùng cô. 

Ngày hôm nay, trước khi bữa tối được dọn ra, Qiniang đã đưa con trai về phòng nghỉ ngơi. 

Hai mẹ con trần truồng lên giường như thường lệ. Sau một hồi giằng co kịch liệt, Qiniang đột nhiên nghiêm túc nói với con trai mình: "Tông Anh, con cũng không còn nhỏ nữa, mẹ muốn hỏi con một chuyện."

Tông Anh kinh ngạc nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tần Nương sắc mặt hồng hồng, nói: "Ngươi cảm thấy mẹ ta đẹp mắt sao?"

Tông Anh nói: “Trông đẹp, đương nhiên là đẹp.”

Kỳ Nương nói: “Được, nếu mẹ bằng lòng làm vợ con thì con có bằng lòng lấy mẹ không?”

Tông Anh hai mắt sáng lên, nói: "Đúng vậy, con ta đương nhiên nguyện ý! Mẹ, ngươi nói thật sao?"

Tần Nương mặt càng đỏ hơn, nói: "Mẹ đương nhiên không thể làm vợ của con. Nhưng... nhưng, hôm nay mẹ có thể làm cô dâu của con một lần, để con... cho con nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào, được không?"

Tông Anh nắm lấy cặp ngực đầy đặn của cô, nói: “Mẹ, mẹ thật sự bằng lòng để con mình đụ mình sao?”

Tần Nương gật đầu nói: “Mẹ, con hỏi lại mẹ, trước đây mẹ đã từng làm tình với phụ nữ khác chưa…?”

Tông Anh nói: “Không, ta thề, mẹ là người đầu tiên.”

Qiniang nói: "Vậy mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con à, Luo? Zongying, con ngoan của mẹ, lại đây, để mẹ nhìn kỹ con cặc lớn của con đi."

Nói xong, Qiniang đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô mở bao quy đầu ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to tròn dễ thương và nói: “Đẹp quá!”

Tông Anh cười nói: “Anh đang nói đứa trẻ hay là con cặc của đứa trẻ?”

Qiniangge mỉm cười và nói: "Tất nhiên là mẹ đang nói về điều đó. Ca ca, mặc dù con khá đẹp trai, nhưng con không đẹp trai bằng nó."

Nói xong cô nằm xuống giường. Cô dạng chân ra, hướng phần dưới cơ thể về phía con trai mình và nói: "Tông Anh, không phải con vẫn luôn muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ mẹ sao? Lại đây, mẹ sẽ cho con thâm nhập vào mẹ ngay bây giờ."

Tông Dĩnh cảm giác như mình đang nằm mơ. Anh vui vẻ ôm con cặc to lớn của mình, đặt đầu quy đầu của mình cạnh lỗ quy đầu của mẹ, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa lỗ quy đầu của cô và nói: "Mẹ ơi, đứa bé thực sự có thể nhét vào đó được không?"

Trong lòng Tần Nương hưng phấn, tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo. Mẹ nói: "Con ngoan, mẹ bảo con đụ mẹ. Lỗ của mẹ dạo này ngứa quá. Con dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con mà gãi đi."

Tông Anh không biết tại sao mẹ hắn trong một ngày lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng hắn rất thích, rất vui vẻ. Anh đẩy quy đầu và xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột.

"Ồ, à!"

Tần Nương phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Trong giọng nói có cảm giác thỏa mãn nhưng cũng có cảm giác phấn chấn sau khi ham muốn được thỏa mãn.

"Mẹ, đây là cách mẹ nhét nó vào à?" Tông Dĩnh hỏi.

"Vâng!"

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật thoải mái!" Tông Dĩnh nói.

Qiniang nhìn thấy con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy an ủi trong sự nhút nhát của mình và nghĩ: Cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ của con trai cô ấy! 

Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không có gì phải hối tiếc! 

"Tông Anh, đừng đứng yên!" Tần Nương nói. 

Qiniang vừa nói vừa đẩy phần thân dưới của mình về phía con trai để anh có thể xâm nhập sâu hơn.

Tông Anh cúi đầu nhìn âm đạo của mẹ nói: “Mẹ, đứa nhỏ này không biết xuyên vào trong con, mẹ dạy con đi!” 

Tần Nương nghĩ: Vậy đấy! Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Nếu tôi không dạy anh ấy cách làm thì làm sao anh ấy có thể làm được? 

Nghĩ đến đây, Khiêm Nương thản nhiên buông ra, nói: "Quên đi, ta dạy ngươi cách chơi đùa với phụ nữ, để sau này có vợ cũng không biết làm!" 

Nói xong, bà yêu cầu con trai rút dương vật của mình ra và nói: "Tông Anh, con phải nhớ rằng phụ nữ rất cần được làm tình. Một khi phụ nữ sẵn sàng dang chân như mẹ tôi và mở âm hộ của mình cho con đụ thì con phải đụ cô ấy thật mạnh! Bây giờ hãy thử cho nó thật mạnh vào!" 

"Ồ!"

Zongying đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc lớn đưa vào âm đạo của mẹ anh một tiếng “cạch cạch”.

"Ồ!" Qiniang không khỏi hét lên sau khi bị con trai đụ.

“Mẹ ơi, đứa bé có làm mẹ đau không?” Tông Anh rút dương vật ra, quan tâm hỏi.

"Không sao đâu," Qiniang đỏ mặt nói: "Mẹ, cảm giác này thật dễ chịu, mẹ biết không? Mẹ có thể thử nhét mạnh hơn vào!"

Thân dưới của Zongying lại cương cứng, chỉ phát ra một tiếng "phù", con cặc to lớn và cứng rắn của hắn đã đưa vào âm đạo của mẹ hắn.

Tiếng “cạch cạch” vừa rồi là do âm đạo của mẹ rất trơn. Tiếng “phù” lần này là do có quá nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô. Ngay khi gà được đưa vào, ngay cả dịch âm đạo cũng chảy ra. 

"Mẹ, đây là cách mẹ nhét nó vào à?" Tông Dĩnh hỏi.

"Được rồi, vậy thôi, đừng dừng lại, tiếp tục đâm, càng mạnh càng tốt."

Tần Nương nói xong lời này, nàng cảm thấy có chút làm nũng. Mặt cô nóng bừng, đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tông Anh đồng ý, rút ​​dương vật ra rồi cắm thẳng vào, quay đi quay lại như vậy từ ba đến bốn trăm lần. Anh ta đụ Qiniang cho đến khi Qiniang hét lên "Ouch" và không thể không siết chặt hai chân quanh eo con trai mình, hoàn toàn giả vờ tư thế bị đụ. 

Tông Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy mẹ mình nằm im lặng trên giường để anh đụ bà. Anh ta dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai rồi đụ bà một cách thô bạo.

"A a... Tiểu hỗn đản, ngươi tuy lớn như vậy, nhưng lại xuyên thấu giỏi như vậy, ôi, mẹ ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Đỗ Nguyệt Nga điên cuồng hét lên. 

Hai mẹ con đang vui vẻ thì nghe thấy có người gõ cửa ngoài nhà và nói: "Chủ nhân, ngài dậy rồi à? Chủ nhà nói bữa tối đã sẵn sàng".

Qiniang đang ở thời điểm quan trọng. Cô đè nén giọng nói: "Chờ một chút, tôi sẽ dậy ngay." Sau đó, bà thì thầm vào tai con trai Tông Anh: “Con khốn nạn, muốn làm thì làm nhanh đi.”

Dương Tông Anh đồng ý và sau đó bắt đầu đụ âm hộ của mẹ Độ Nguyệt Ngạc. 

Qiniang cho rằng anh ta làm quá ồn ào khi đụ âm hộ của cô nên đã yêu cầu con trai ra khỏi giường, thế là hai mẹ con lại xuống giường. Qiniang nằm trên giường với phần thân trên nâng lên, Zongying đứng phía sau cô, sờ ngực và đụ âm hộ cô.

Âm thanh duy nhất trong phòng là "pah pah pah" và "puff puff phồng". Thất phu nhân Độ Nguyệt'e bị con trai đụ đến mức muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên. Miệng dưới của cô rất thoải mái khi bị con cặc lớn của con trai đụ, nhưng môi trên lại bị răng cắn, đau nhức.

Sau một tách trà nữa, Dương Tông Anh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh ôm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ, sau khi đẩy con cặc của mình với tốc độ cực nhanh, anh ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ cô và chuẩn bị gieo hạt!

"Mẹ ơi, không, em bé cần đi tiểu." Anh nói rồi định rút cặc ra. 

Tần Nương vội vàng xoay người, ôm lấy con trai nói: "Con trai ngốc nghếch, con không đi tiểu, con đang xuất tinh. Đưa cặc của con vào nhanh. Đây là lần đầu con chơi với phụ nữ, súng không được buông ra. Mẹ muốn con xuất tinh, nhanh chóng xuất tinh vào lỗ của mẹ đi." 

Cô chưa kịp nói hết câu thì Tông Anh đã dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ và nhét cặc của mình vào trong.

Anh lại đâm mạnh, khiến Tần Nương rất vui mừng. Thân dưới của cô áp sát vào thân dưới của con trai, mông cô di chuyển nhanh chóng. Đồng thời, cô siết chặt âm đạo của mình, âm đạo của cô kẹp chặt lấy cặc của con trai. Hai mẹ con lại gặp khó khăn, cuối cùng đứa con trai cũng bắt đầu bùng nổ!

Hàng tỷ hạt giống đã được gieo vào bụng mẹ chỉ trong chớp mắt!

Sau khi xuất tinh, hai mẹ con ôm nhau một lúc, thân dưới hỗn loạn. Qiniang lần đầu tiên cảm nhận được sự xuất tinh đầy đam mê của tinh dịch nóng hổi của chính con trai mình trong âm đạo của mình, cô và con trai cùng nhau đạt cực khoái. 

Làm xong công việc, Tần Nương nhỏ giọng nói với con trai: "Tiểu súc sinh, chuyện vừa rồi con không được nói cho ai biết, con hiểu không?"

Dương Tông Anh cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ cho rằng con ngu ngốc sao? Sao mẹ có thể nói nhảm như vậy!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qiniang đỏ bừng, cô nói thêm: "Thằng nhãi ranh này, mày là đồ tồi tệ nhất! Còn muốn đụ âm hộ của mẹ tao." 

Dương Tông Anh đưa tay nhéo vào âm đạo của mẹ Đỗ Nguyệt Nga, cười nói: "Mẹ, sau này âm đạo của con nếu ngứa thì đừng đến chỗ chó hoàng đế đó, ta có thể giúp con giảm ngứa, bé yêu." 

Qiniang tát vào mặt con trai Zongying và mắng: "Con thú nhỏ này, con nói lỗ của ai ngứa à?"

“Mẹ, mẹ đã làm tất cả rồi, tại sao mẹ lại xấu hổ?”

"Mẹ kiếp, đừng trêu chọc ta nữa."

Trong lúc hai mẹ con tán tỉnh nhau, họ lau người sạch sẽ, mặc quần áo rồi tắm rửa sạch sẽ ra ngoài ăn tối.

Không cần phải nói, đêm nay lại là một đêm mất ngủ.

Qiniang, người đã mở lòng, trở nên vô cùng dâm đãng. Một lúc sau, cô nằm ngửa trên giường, để con trai cưỡi lên người và đụ âm hộ cô. Giây tiếp theo, bà đè con trai lên giường, ngồi trên cặc của con trai như một nữ kỵ sĩ, chủ động thuần hóa cặc to của con trai mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nằm trên giường như một con chó cái, để con trai đụ mình từ phía sau.

Zongying không vui đến mức quấy rầy mẹ mình suốt nửa đêm và xuất tinh ba lần liên tiếp trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sau bình minh, Tông Anh còn chưa dậy, Tần Nương đã đi ra ngoài.

Tinh dịch của con trai cô vẫn còn trong âm đạo của cô. Bà cố tình muốn dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch của con trai mình để quan hệ tình dục với nhị thiếu gia nhà họ Pan. 

Gia đình Pan và gia đình Yang là kẻ thù không đội trời chung, chồng cô là Dương Kỳ Lang đã bị gia đình Pan sát hại. Cô muốn Phán Long và Phán Hồ nhanh chóng gửi quân tiếp viện nên phải nghe lời họ, nhưng cô không muốn họ có được thân hình trong sạch nên đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình suốt đêm và giữ lại tinh dịch của con trai anh ta để đối phó với chúng. 

Bà tự nhủ: Chừng nào tinh dịch của con trai còn sót lại trong âm hộ của mình thì mình đang làm tình với con trai yêu quý của mình, còn đứa con thứ hai của nhà họ Pan chẳng qua là hai con chó hoang. 

Không nói nhiều, hắn nói rằng Phán Long và Phán Hồ đã chơi đùa với Qiniang Du Yue'e, ngày hôm sau họ giao cho cô 10.000 con ngựa, coi như hoàn thành mệnh lệnh của hoàng đế. 

Tần Nương không dám trì hoãn nữa. Sau khi có đủ lương thực và cỏ dại, cô dẫn theo vạn người tiến về Vân Châu.

Thành Vân Châu và phủ Anh Châu chỉ cách nhau hơn trăm dặm. Trong vòng hai ngày, quân của Qiniang đã đến bên ngoài thành phố Vân Châu. 

Cô dựng trại trên một khu đất cao ở phía nam thành phố, cử gián điệp lẻn vào thành phố Vân Châu và liên lạc với người mẹ thứ hai của cô, Cảnh Kim Hoa. 

Ngoài ra, khi Bình Tây Vương Tiêu Thiên Tá đến doanh trại Tây Lộ quân, việc đầu tiên ông làm chính là nâng cao kỷ luật quân đội. 

Tiểu Thiên Tác này rất khác với Hàn Yến Huệ. Ông luôn nổi tiếng là người có kỷ luật quân sự nghiêm khắc. 

Ngày đầu tiên nhậm chức, ông đã ra lệnh cấm trại Tiên Lạc và giết chết đàn chó do hai anh em Hồ Lý Kim và Hồ Lý Âm nuôi. Ông ra lệnh cho mỗi tiểu đoàn tăng cường phòng thủ trại và đẩy mạnh tấn công vào thành phố. 

Tại thành phố Vân Châu, mẹ chồng thứ hai Canh Kim Hoa dẫn con trai bà là Tông Vũ, hộ vệ Chu Toàn Lý và các tướng lĩnh khác để trấn giữ thành phố. 

Kể từ khi Tiểu Thiên Tác, vua Napingxi lên nắm quyền, cô đã cảm nhận được một loại áp lực sâu sắc. Quân tiếp viện của Qiniang khiến cô ngây ngất, binh lính của toàn thành cũng nhìn thấy hy vọng. 

Vào ngày này, Tông Anh đến trại quân Liao với một ngàn quân để khiêu chiến. 

Cổng trại mở ra, một tướng quân nhà Liêu bước ra.

Tông Anh nhìn người đàn ông này, liền thấy hắn vừa thiện vừa ác. Anh ta mang một con ngựa đen bên hông và một chiếc nĩa thép trên tay. Anh ta hỏi: “Ai tới?” 

Tướng quân nhà Liao vung chiếc nĩa thép và hét lên: "Tôi là ông nội của bạn Hồ Lý Âm Diệp. Bạn là ai, một cậu bé? Bạn đến đây để chết trước khi kết thúc tuổi thơ của mình."

Dương Tông Anh nghe vậy, tức giận nói: "Liêu Câu, nghe này, tôi là Dương Tông Anh, con trai của Dương Kỳ Lãng! Ngươi, một kẻ vô danh, xứng đáng tranh tài với ta!"

Na Hồ Lý Âm cười lớn nói: "Được rồi, ta muốn xem tiểu tử ngươi có năng lực đến mức nào."

Nói xong, anh ta giơ con Pegasus nĩa thép lên và lao tới giết chết anh ta.

Dương Tông Anh không hề sợ hãi và chĩa súng đối mặt với anh ta.

Hai con ngựa đạp nhầm, chỉ phát ra một tiếng "chán", giáo và nĩa va vào nhau. Đột nhiên, tay của Lý Âm bị giật, đau nhức. Anh không khỏi kinh ngạc, thầm nghĩ: Tiểu tử này còn trẻ như vậy, nhưng lại có thực lực lớn như vậy. Tôi không thể đánh giá thấp anh ấy.

Hai người đánh nhau trước trận chỉ khoảng mười hiệp. Đột nhiên, Lý Âm vô tình bị Tông Anh bắn vào cánh tay trái. Anh ta hét lên, ngã ngựa và bị người của Tông Anh bắt giữ. 

Tông Anh lợi dụng tình hình để che đậy việc giết chóc trong một thời gian, và giành được thắng lợi lớn trong trận chiến này.

Ngoài ra, khi tướng quân Liêu Hồ Lý Kim nghe tin anh trai mình là Huliyin bị bắt, ông rất tức giận và lo lắng. Anh ta vội vàng đến lều của Thống chế Xiao và yêu cầu được ra trận. 

Bình Tây Vương Tiêu Thiên Tá nói: “Hồ tướng quân, quân Tống vừa thắng ván này, đang lấy đà, cần phải tránh xa ánh đèn sân khấu.” 

Hồ Lập Cẩn nói: “Tiêu nguyên soái, ta nghĩ quân Tống tới cứu viện chỉ có vạn quân, chỗ đứng không vững, cuối cùng chỉ có ba vạn quân mới có thể lật đổ quân Tống.”

Tiêu Thiên Tá nói: "Hồ tướng quân không nên quá xem thường địch nhân! Tống quân doanh ngoài thành rất ổn định, trong doanh triển khai cũng rất có trật tự. Có thể thấy, tướng lĩnh chỉ huy quả là phi phàm. Còn Dương Tông Anh tuy tuổi còn trẻ nhưng lại là một hổ tướng. Nếu coi thường địch nhân, ca ca chính là hình mẫu của ngươi."

Hồ Lý Kim nói: "Tiêu nguyên soái, đừng để tham vọng của người khác gia tăng, hủy hoại uy tín của chính mình. Nhị ca của ta chỉ vì hắn sơ suất mà bị tiểu tử kia bắt được. Nếu là ta, nhất định có thể bắt được hắn."

Tiêu Thiên Tá vuốt râu bạc nói: "Hồ tướng quân, trong quân không có chuyện đùa. Ngài có bằng lòng ban hành quân lệnh không?"

Đột nhiên Lý Kim hét lên: "Tướng quân sẵn sàng tuyên bố sinh tử. Nếu chúng ta không thể đánh bại quân Tống và bắt sống Dương Tông Anh, tôi sẵn sàng ngẩng đầu lên nhìn hắn."

Tiểu Thiên Tác sau đó giao cho anh ta năm nghìn binh lính tinh nhuệ và ra lệnh cho anh ta ra trận ngay lập tức.

Na Hồ Lý Kim dẫn quân đến trại của Qiniang Du Yue'e để gây chiến. Một lúc sau, cửa doanh trại quân Tống mở ra, một nhóm người và ngựa từ trong doanh trại đi ra. Người cầm đầu là một vị tướng đội mũ bạc và cầm súng bạc trên tay. Nhưng Tông Anh là ai?

Nhìn thấy sắc mặt Dương Tông Anh vẫn còn trẻ con, Lý Cẩn không khỏi cười lớn nói: "Huangmao tiểu tử, ngươi ở nhà không tốt, lại tới đây chết, chán sống sao?"

Dương Tông Anh chế nhạo nói: "Ngươi tên là ai? Nói cho ta biết tên của ngươi đi, gia gia của ngươi sẽ không giết người không quen biết."

Hồ Lý Kim hét lên: "Du, ngươi thật là một con rùa, giọng điệu cũng không tệ. Ông nội, ta sẽ không đổi tên, nhưng cũng sẽ không đổi họ. Ta là tiên phong của Tây Lộ quân. Hồ Lý Kim cũng vậy. Con trai ta, mau gọi ta là ông nội, ta sẽ tha mạng cho ngươi."

Dương Tông Anh nói: “Ta gọi, ngươi có dám trả lời không?”

Hồ Lập Cẩn không biết xảy ra chuyện gì, liền nói: "Mau kêu lên!"

Dương Tông Anh hét lên: " Cháu ngoan, cháu ngoan."

Hồ Lập Cẩn biết hắn đang trêu chọc mình, không khỏi tức giận nói: "Ngươi sỉ nhục ta quá đáng! Nhìn súng đi!" Anh ta vung khẩu súng thép và lao ra ngoài.

Dương Tông Anh vẫy ngọn giáo của mình để gặp anh ta. Cả hai đều sử dụng giáo của mình. Một người nhanh nhẹn và người kia hung dữ. Một bên giống như rồng bơi lên khỏi nước, còn một bên giống như hổ từ trên núi xuống. 

Hai người đã chiến đấu trong hai mươi hoặc ba mươi hiệp, và Jin đột nhiên trở nên rụt rè hơn khi họ chiến đấu. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một đứa trẻ lại có thể có khả năng như vậy. Anh ta không chỉ là thần thánh về tài thiện xạ mà còn vô cùng mạnh mẽ. Không có cách nào anh ta có thể đánh bại anh ta. 

Ngay khi anh ta tỏ ra hèn nhát, tài thiện xạ của anh ta đã bộc lộ những khuyết điểm. Dương Tông Anh giơ súng lên, khi Hulijin lao tới tấn công, anh ta quay người lại và đưa tay kéo Hulijin xuống ngựa.

Dương Tông Anh bắt sống hai tướng địch và trở nên nổi tiếng. Tiểu Thiên Tác ban đầu muốn chiếm thành phố Vân Châu trong một lần tấn công, nhưng nhìn thấy tình hình này, anh ta không dám tiến lên quá mạnh mẽ. Ông bố trí lại quân đội và các tướng lĩnh, đồng thời cử sứ giả đến trại Qiniang, hy vọng đổi được chị em thứ tám và chín để lấy nhị tướng nhà Hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 không mở được lỗ mẹ

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Chúng ta đừng nói về cuộc chiến ở Vân Châu diễn ra như thế nào, mà chỉ nói về việc Dương Tông Bảo ôm mẹ mình, Công chúa Chai, vào lòng. Hai mẹ con lên giường thiền, Sài công chúa ôm chặt trong vòng tay con trai. Zongbao chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ bằng cả hai tay, từ ngực đến âm hộ và từ âm hộ đến mông. Anh chạm vào phần dưới cơ thể cô cho đến khi cô đầy chất lỏng, khiến cô hét lên. 

Hai mẹ con đã nhiều ngày không thân mật, lần gặp mặt này nhất định sẽ có chút tình cảm thân xác. 

Tông Bảo chạm vào cơ thể trần trụi của mẹ và hỏi tại sao bà không có nội lực. 

Sau đó, Công chúa Che kể lại câu chuyện Hàn Yến Huệ đút cặc của mình vào âm đạo của cô như thế nào, anh đưa quy đầu của mình thẳng vào tim cô, rồi ấn mạnh vào huyệt Hanxiang trong bụng cô, khóa chặt huyệt Hanxiang của cô! 

Tông Bảo nghe xong không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cay đắng nói: "Tên trộm họ Hàn này lại nghĩ ra thủ đoạn tục tĩu như vậy, hắn thật đáng chết! Mẹ ơi, mẹ có biết cách mở khóa những huyệt đạo đã bị chạm vào không?"

Công chúa Che đỏ mặt nói: “Chỉ có chọc vào... điểm cổ tử cung trong tử cung của người mẹ thì điểm này mới có thể được mở khóa.”

Tông Bảo hỏi mẹ xem huyệt cổ tử cung ở đâu. 

Chế công chúa mặc dù ngượng ngùng, nhưng cũng không để ý nhiều đến chuyện này, nói: “Cổ tử cung của mẹ ta vẫn còn cách huyệt Hàn Hương mấy tấc, chỉ sợ dương vật của con trai ta không đủ dài để xuyên vào nơi đó!”

Tông Bảo nói: “Mẹ ơi, nhìn dương vật của thằng bé và con chó cái kia, cái nào dài hơn?”

Chế Công chúa dùng tay cầm lấy con cặc của con trai mình và nói: "Tên trộm chó tên Hàn đó nổi tiếng với con cặc dài và dày. Theo kinh nghiệm của mẹ ta, e rằng con cặc của hắn dài hơn con cặc của ngươi một chút!"

Tông Bảo thầm nghĩ: Chẳng trách ngày đó hắn cùng ta đánh nhau, ngươi vì hắn đụ ngươi mà rên rỉ. Hóa ra là vì anh ta có một con cặc khổng lồ! 

Tông Bảo không vui nhưng cũng không nói ra. Anh nói có phần không thuyết phục: "Mẹ ơi, con không tin! Để con thử xem. Biết đâu con có thể chọc vào cổ tử cung của mẹ!"

Chế công chúa biết con trai mình lúc này đang tức giận nên cũng không nói nhiều. Cô chỉ nằm trên giường, dạng chân ra, dùng hai tay dang rộng đôi môi hồng hào mềm mại, chỉ lỗ âm đạo phần dưới cơ thể về phía con trai ruột của mình và nói: "Zongbao, thực ra, cả hai con cặc của con đều rất dài. Mẹ hiện tại không biết con cặc của ai dài hơn. Bây giờ hãy nhét nó vào và thử xem nó có thể đâm vào lỗ cổ tử cung của mẹ không."

Dương Tông Bảo đi tới quỳ giữa hai chân mẹ, đặt dương vật vốn đã cương cứng của mình vào lỗ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đứa bé sắp vào rồi!”

Lãnh chúa Cheshire hơi đứng thẳng phần thân dưới của mình lên và nói, "Chà, bạn có thể làm được."

Tông Bảo đang định nhét vào, chợt nhớ ra điều gì đó, liền hỏi mẹ: “Mẹ ơi, dương vật của con con không nhỏ hơn dương vật của một con chó, nhét vào lỗ của mẹ con có bị kẹt không ra ngoài không?”

Công chúa Chế nhẹ nhàng nói: “Ồ, không phải ngươi chưa từng xâm nhập vào âm đạo của mẹ ta, ngươi bị kẹt khi nào?”

Tông Bảo cười ha hả nói: "Mẹ, bảo bối thật sự bị mắc kẹt trong lỗ của mẹ không ra được thì sẽ vui mừng! Có như vậy, mẹ cũng không cần phải tách khỏi mẹ."

Nói xong, anh duỗi thẳng thân dưới, con cặc của anh đã đẩy ra khỏi hai môi bé ẩm ướt của mẹ, quy đầu khổng lồ thọc vào cơ thể mẹ anh phát ra một tiếng “xèo xèo”. 

Kết quả là thi thể của hai mẹ con được nối với nhau thông qua một con cặc lớn! 

Tông Bảo vừa đưa con cặc vào trong lỗ mẹ, hắn liền cảm giác được toàn bộ con gà trống đều bị một khối thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, khối thịt mềm mềm không ngừng quằn quại mút mát, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái! 

à! Thật tuyệt! 

Mỗi lần quan hệ với mẹ mình, Công chúa Chevy, anh sẽ có cảm giác đau thấu xương, như thể có một cái miệng nhỏ thần kỳ nào đó trong lỗ của bà, cắn liên tục vào cặc anh. 

Nhưng lúc này, anh không thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời từ huyệt đạo xuất thần của mẹ mình. Anh phải tìm cách mở khóa các huyệt đạo cho mẹ mình. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có vẻ không lạnh như thường lệ nữa.” Dương Tông Bảo vừa nói vừa nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ, ai nói không phải như vậy! Từ khi Hàn Hương của mẹ ta bị tên trộm cẩu tên Hàn chọc vào, bà ta đã mất hết nội lực. Bà ta không thể sử dụng kỹ năng âm dương của nữ hài, cho nên trong âm đạo không có năng lượng băng. Đúng ra, Tông Bảo, ngươi thích xuyên qua cái lỗ hiện tại của ta hay cái lỗ trước đây của ngươi?"

Dương Tông Bảo nhét cặc của mình vào lồn mẹ, ngậm một đầu vú của bà vào miệng. Anh chạm vào âm vật của cô bằng một tay và tay kia nhéo vào cặp mông trắng to lớn của cô. Anh nói: “Mẹ ơi, dù là cái lồn trước đây hay cái lồn hiện tại của mẹ, trẻ con đều thích được xuyên vào.”

Giọng nói chủ định của Cheshire cười và nói, "Bạn sinh ra là một kẻ phóng túng thích xâm nhập vào âm hộ!"

Vừa nói, cô vừa kẹp chặt hai chân và siết chặt quanh eo con trai, phần thân dưới không ngừng chuyển động để đón nhận những cú thúc của con trai. 

Dương Tông Bảo gồng mình và cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Quy đầu to lớn của anh nhanh chóng xuyên qua trái tim yêu thương của mẹ anh và tiến vào tử cung mỏng manh đã sinh ra anh của bà. 

“Mẹ ơi, bé có bị chọc không?” anh ấy hỏi. 

"Không, nó có thể sâu hơn được không?"

Công chúa Cheshire dùng hai tay ấn mạnh vào mông con trai, con cặc to và cứng của con trai khiến toàn thân cô mềm nhũn. Âm hộ của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn của con trai ruột cô. Cảm giác căng mọng và sưng tấy khiến cô ngây ngất đến mức ước gì có thể nhét hết anh vào âm hộ của mình! 

"Tôi sẽ thử lại."

Tông Bảo vừa nói vừa rút cặc ra rồi thọc mạnh vào lỗ mẹ. Công chúa Cheche rên rỉ "ôi" khi bị con trai đụ, nước từ trong hố của cô không ngừng chảy ra. 

Con cặc của Tông Bảo có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ mình đang ướt và trơn trượt. Anh biết rằng mẹ anh chắc hẳn rất vui mừng với con cặc của anh nên bà sẽ rỉ ra nhiều chất lỏng như vậy. Nhưng lúc này, anh vẫn còn một nhiệm vụ phải làm. Dù hương vị con cặc bơm vào âm đạo trơn trượt của mẹ vô cùng hấp dẫn nhưng anh không dám lơ ​​là mà cố gắng hết sức đẩy đầu quy đầu vào sâu hơn. 

"Mẹ, thế nào rồi? Bây giờ đã đủ chưa?"

"Không, vẫn chưa đủ." Công chúa Che nói, duỗi thẳng phần thân dưới. 

Tông Bảo thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, nói: “Như vậy còn chưa đủ sao?”

Công chúa Chey bị con cặc của con trai mình đụ đến nỗi âm đạo của cô ấy đang chảy nước. Cổ tử cung nhạy cảm của cô bị quy đầu của con trai đẩy ra hết lần này đến lần khác nhưng cô vẫn không thể chạm tới cổ tử cung của mình. Ngược lại bị con trai làm sừng đến mức âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi! 

“Tông Bảo, con trai yêu quý của mẹ, nhanh lên...đưa thật mạnh vào lỗ của mẹ...đừng lo cổ tử cung của con, mẹ sắp đi rồi...nhanh lên...đưa vào nhanh...ồ ồ ồ...thật sướng quá...ahhhhhhh..." Công chúa Chee không khỏi rên rỉ vì con cặc to của con trai mình! 

Tông Bảo thấy không ổn. Anh sợ sức lực của mẹ cạn kiệt nên không dám ra tay giúp đỡ hố mẹ. Thay vào đó, anh sử dụng Kỹ thuật Kiểm soát Nữ thần. Con cặc của anh đang bơm nhanh vào âm đạo của mẹ anh, và quy đầu của anh liên tục chạm vào con thiên nga của mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ của hắn, Công chúa Chế, đã đạt đến cực khoái!

"Ồ...ahhh...con ngoan, con yêu...mẹ sắp đi...ahhhhh..."

Công chúa Cheshire không khỏi xấu hổ, liền dùng hai chân kẹp chặt eo con trai mình và hét lớn. 

Nhìn thấy mẹ mình đã đạt cực khoái, Tông Bảo không còn nhịn được nữa. Anh nằm trên người mẹ và đâm mạnh vào con cặc của mình. Chẳng bao lâu sau, anh ta mở tinh dịch của mình và bắn hết mũi này đến mũi tinh dịch nóng khác thẳng vào âm đạo và tử cung của mẹ mình. 

Đỉnh điểm của phu nhân Chế công chúa bị con trai đẩy mạnh đến mất trí, toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng. Cô sinh ra với cơ thể nhạy cảm, đặc biệt là âm đạo và nội mạc tử cung nhạy cảm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên cô lại được tận hưởng một cơn cực khoái tuyệt vời khác khi bị tinh dịch nóng bỏng của con trai đốt cháy. 

“Mẹ ơi, em bé có làm mẹ vui không?”

"Chà, cảm giác thật dễ chịu, con thấy dễ chịu quá mẹ ơi!"

Công chúa Cheshire thẳng người lên và ấn chặt âm đạo của mình vào phần dưới của con trai mình. Cô liên tục hôn con trai mình và nói. 

“Mẹ ơi, so với tên trộm chó tên Han, ai khiến mẹ vui hơn?” Tông Bảo lại hỏi.

"Ồ!" Chế công chúa nịnh nọt nói: "Con trai hôi hám, ngươi còn ghen tị với tên ác quỷ chết tiệt đó sao?"

“Mẹ, không phải ngày đó mẹ cũng bị con cặc khốn nạn đó la hét sao?”

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa, ngươi sẽ làm mẹ ngươi xấu hổ chết mất!"

"Mẹ ơi, nói cho con biết, con cặc của con khốn đó có làm mẹ sướng không?"

"Hắn, dương vật của hắn lớn như vậy, nhét vào trong lỗ của mẹ ta tự nhiên sẽ sướng!"

“Vậy thì, bị anh ta hay bị đứa trẻ đụ sẽ sướng hơn?” Dương Tông Bảo tiếp tục kiên trì hỏi. 

"Dương vật của anh đương nhiên khiến mẹ tôi càng dễ chịu hơn! Tông Bảo, anh là con cưng của mẹ tôi, tôi bằng lòng bị anh xâm nhập. Tên trộm chó tên Hàn kia sao có thể so sánh được với anh?"

“Mẹ, ngày đó con bé nhìn thấy mẹ bị hắn đút đến mức hét lên, con không khỏi cảm thấy khó chịu.”

Khi Yang Zongbao nói điều này, con cặc của anh ta vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ anh ta và chưa được rút ra. Trong cơn tức giận, anh lại ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ!" Công chúa Chee hét lên khi bị con trai đẩy lên: "Thằng ngốc, người khác đều chết, tại sao con lại quan tâm đến nó? Hơn nữa, dù cặc của nó có lớn đến đâu, mẹ cũng sẽ chỉ coi nó như một con chó hoang đang động dục. Tông Bảo, con là con ruột của mẹ, con cặc của con là con cưng của mẹ, con hiểu không?"

“Đương nhiên là cậu bé này biết.”

"Vậy sao anh không nhanh chóng rút cu ra đi? Anh định giết mẹ mình trước khi bỏ cuộc à?" Chế công chúa cười nói, sờ sờ chỗ kín của hai mẹ con gặp nhau. 

Dương Tông Bảo đồng ý, và anh ta rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của mẹ ra với một âm thanh “bốp”. 

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, Công chúa Che gần như không thể lấy lại sức. Bà ép mình ngồi thiền tại chỗ và hấp thụ hết tinh dịch do con trai mình phóng ra! 

Được tinh trùng của con trai nuôi dưỡng, toàn thân Triệt công chúa cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh thần dường như phấn chấn lên rất nhiều! 

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Tông Bảo lo lắng hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ mình lại đỏ bừng. 

"Ừ, mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi. Tông Bảo, nhờ tinh dịch con phóng vào người mẹ nên mẹ mới hồi phục nhanh như vậy."

"Thật sao? Mẹ ơi, con không ngờ tinh dịch của con con lại có tác dụng như vậy! Sao con không tiêm cho mẹ một mũi tinh dịch khác?" Tông Bảo nói.

Công chúa Chee rất biết ơn sự quan tâm chu đáo của con trai đối với bà, nhưng đêm đã tối, con trai bà đã kiệt sức sau rất nhiều trận chiến. Anh vừa mới quan hệ tình dục với cô một lần nữa. Nếu xuất tinh lần nữa, có thể hắn sẽ kiệt sức nên nói: “Không được, Tông Bảo, hôm nay ngươi mệt quá rồi, đi ngủ sớm thôi.”

“Nhưng huyệt đạo của mẹ tôi vẫn chưa mở được!”

"Không sao đâu, Tông Bảo. Sẽ không muộn nếu hai chúng ta rạng sáng ngày mai ra ngoài tìm chút đồ ăn để bổ sung sức lực, sau đó từ từ xoa dịu huyệt đạo của mẹ ta."

"Ừ, ổn thôi." Tông Bảo vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng. 

Đêm đó hai mẹ con ôm nhau ngủ trần truồng trong phòng Thiền! 

Sáng sớm ngày hôm sau, trước khi sương mù tan, Công chúa Chey đánh thức con trai mình. 

"Tông Bảo, mau dậy đi. Trời đã sáng rồi, đi lấy quần áo cho mẹ." Công chúa Chế nói. 

Tuy rằng nàng biết đêm qua Tông Bảo đã cứu nàng ra khỏi trại Liêu sau một trận huyết chiến, sau đó dùng con cặc to lớn của hắn chui vào trong âm đạo của nàng suốt nửa đêm để giúp nàng cởi trói, nhưng chỉ mới ngủ một lát, nàng không đành lòng đánh thức hắn dậy, nhưng nàng vẫn trần truồng, thậm chí không có một mảnh quần áo để che giấu sự xấu hổ. Cô ấy sẽ không tự biến mình thành kẻ ngốc nếu có ai đó đến chứ? 

Sau khi Dương Tông Bảo đứng dậy, hắn cưỡi ngựa đi một vòng thì phát hiện trong phạm vi mười dặm quanh ngôi chùa đổ nát không có người sống. Anh lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình nên trở về chùa tay không. 

"Mẹ."

Tông Bảo đến thiền thất, thấy mẹ mình là Công chúa Chế vẫn đang nằm trên giường, trên người phủ đầy chiếc áo chiến dính máu mà hắn đã cởi ra. Vốn dĩ cô đã quen được chiều chuộng nhưng bây giờ tóc tai bù xù, khuôn mặt hốc hác. Anh không khỏi cảm thấy rất đau khổ.

"Tông Bảo, quần áo đâu?"

"Thậm chí không có một bóng người nào ở nơi chết tiệt này. Tôi có thể lấy quần áo ở đâu?"

"Vậy chúng ta phải làm sao đây? Mẹ không thể trốn trong ngôi chùa đổ nát này không thể ra ngoài được phải không?"

"Mẹ, con sợ mẹ ở một mình trong ngôi chùa đổ nát này sẽ không an toàn, cho nên con không dám đi xa, trời đã sáng rồi, con đi tìm đồ ăn trước, chúng ta ăn no rồi nghĩ biện pháp."

“Tông Bảo, mẹ sẽ đi cùng con.” Chế Công chúa vừa nói vừa quấn áo quanh người rồi xuống giường.

"Mẹ, mẹ đừng ra ngoài như vậy nữa, con bé đi rồi sẽ quay lại."

"Không phải con nói ở đây không có ai sao? Mẹ cũng muốn ra ngoài hít thở không khí."

"Ồ, thế thì tốt, nó giúp tôi bớt lo lắng."

Thế là hai mẹ con lên ngựa. Tông Bảo che thân thể trần truồng của mẹ mình bằng chiếc áo chiến. Anh một tay cầm súng, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Làn da mịn màng và thanh tú của cô đã khơi dậy trái tim phàm trần của anh. Anh nói: “Mẹ ơi, con muốn đút cặc của con vào lỗ mẹ, được không?”

Chế Công chúa bẽn lẽn nói: "Ngươi thật là xấu xa! Tại sao cưỡi ngựa vẫn không từ chối thành thật?"

Tông Bảo đưa tay sờ vào khe hở của mẹ nói: "Nhìn xem, mẹ ướt đẫm bên trong rồi, con không muốn con cặc của con chui vào à?"

Công chúa bẽn lẽn nói: “Nếu ngươi chạm vào mẹ ta như thế này, mẹ còn bị ướt không?”

Tông Bảo nhấc miếng vải ra khỏi háng nó, nắm lấy tay mẹ nó đặt lên cặc nó rồi nói: "Mẹ ơi, nhìn dương vật của con sưng tấy thế này, xin thương xót con đi."

Công chúa Cheki mỉm cười nói: "Thật là một con gà trống lớn đáng thương!" Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên và ngả người ra sau. Tông Bảo liền đưa quy đầu vào háng mẹ cô. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, cặc của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô, hai mẹ con đã hòa làm một. 

Công chúa Chee kêu lên "Ôi!" và nói: "Nó dày và dài quá! Nó thậm chí còn đạt đến độ ưa thích của mẹ tôi".

Dương Tông Bảo ghìm dây cương hỏi: "Mẹ, đứa bé có làm mẹ đau không? Nếu không con nên kéo nó ra."

Chế công chúa vội vàng nói: “Không cần, mẫu thân có thể chịu đựng được.”

Tông Bảo Tuỳ một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, tay kia cầm giáo, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Anh thúc giục con ngựa dưới háng tiến về phía trước!

Sau trận chiến ác liệt đêm qua, anh và mẹ đã giằng co trên giường suốt nửa đêm. Lúc này Tông Bảo đã mệt và đói rồi. Anh ta háo hức tìm kiếm con mồi và liên tục thúc ngựa di chuyển nhanh chóng. Khi ngựa phi nước đại, con cặc của nó đưa vào trong mẹ nó liên tục đẩy sâu vào âm đạo của bà khiến mẹ nó là công chúa Chế phải hét lên. 

"Tông Bảo, ngươi có thể đạp xe chậm một chút được không?" cô ấy nói. 

"Mẹ, tại sao vậy?"

“Con đạp càng nhanh thì cặc đưa vào âm hộ của con sẽ được bơm ra càng nhanh. Mẹ sợ con sẽ làm mẹ muốn đi.”

"Ồ, đúng rồi!"

Tông Bảo sau đó giảm tốc độ cưỡi ngựa xuống. Lúc này, cặc của anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đã trở nên trơn trượt vô cùng, mỗi lần cặc của anh được bơm ra ngoài sẽ phát ra âm thanh “phù, phù”.

Dương Tông Bảo ôm mẹ vào lòng và bước đi chậm rãi. Cơ thể xinh đẹp và thanh tú của mẹ anh chuyển động lên xuống theo bước phi nước đại của con ngựa, và âm hộ thanh tú của bà không ngừng đùa giỡn với dương vật to lớn và cứng rắn của anh. 

Gió thổi vào mặt tôi, và những cánh đồng xung quanh đều im lặng. 

Con cặc của Dương Tông Bảo đã trở nên cực kỳ cứng dưới sự kích thích liên tục của lồn mềm mại của mẹ anh. Quy đầu nhạy cảm của anh đã vắt ra khỏi cơn ngây ngất của mẹ anh là Công chúa Che và đi vào vùng cấm trong bụng bà. 

Đột nhiên, một con thỏ rừng từ phía sau bụi cây phía trước nhảy ra và hoảng sợ bỏ chạy. 

"Tông Bảo, nhìn kìa, là một con thỏ."

Với sự phấn khích của Công chúa Che, âm đạo dưới cơ thể cô vô tình thắt chặt, khiến con cặc lớn của Dương Tông Bảo cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, nhìn đứa trẻ bắn nó kìa!"

Tông Bảo đặt cây thương bạc lên lưng ngựa. Anh ta nhanh chóng rút một mũi tên ra khỏi bao đựng, giương cung và lắp mũi tên vào trong một lần. Chỉ có một tiếng "vù" một tiếng, mũi tên đã trúng đích! 

Con thỏ chỉ rung động một lần rồi bất động. 

"Ta đánh nó! Ta đánh nó! Tông Bảo, ngươi thật lợi hại! Ôi!"

Công chúa Cheche vỗ tay và mỉm cười. 

Tiếng "ồ" nhẹ nhàng mà cô nói sau đó là do con cặc to lớn của con trai cô đã đẩy mạnh vào âm hộ của cô khi cô lên xuống. Cái quy đầu to cứng chạm vào điểm G của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng thở dốc đầy khoái cảm.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

"Không, không sao đâu." Công chúa Che nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ không sao đâu! Mẹ ơi, mẹ ngồi yên nhé." 

Dương Tông Bảo thúc ngựa tiến về phía trước. Vừa định xuống ngựa nhặt thỏ lên, hắn nghe thấy trong cỏ có tiếng náo động, theo sau là hơn chục quân lính nhà Liêu. Người cầm đầu là một vị tướng nhà Liêu với lông mày đỏ và mái tóc đỏ, trông rất dữ tợn. Hắn cầm một con dao thép, trong nháy mắt đã chỉ huy đám đông bao vây hai mẹ con Tông Bảo.

Dương Tông Bảo giật mình, vội vàng dừng ngựa. Khi thấy chỉ còn hơn chục binh lính Liêu, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, hét lớn: "Muốn sống sót thì tránh ra cho ta. Hôm nay tâm trạng ta rất tốt, không muốn tổn hại đến tính mạng của các ngươi."

Tướng quân nhà Liêu nhận ra Tông Bảo, lớn tiếng nói: “Các huynh đệ, hai người này chính là Phó nguyên soái nhà Tống Dương Tông Bảo và mẫu thân của hắn, Công chúa Triệt, chúng ta đang tìm. Cố lên, nếu có thể bắt được hai người bọn họ thì quả là kỳ tích!”

Một người trong đó nói: “Tướng quân, bọn hắn đều là võ công rất cao, chỉ sợ chúng ta không bằng bọn hắn.”

Tướng quân nhà Liao hừ một tiếng nói: "Ngươi không biết rằng Công chúa Chei đã bị Nguyên soái chúng ta chạm vào huyệt Hanxiang trong âm đạo của cô ấy sao? Cô ấy hiện tại là một kẻ vô dụng. Dương Tông Bảo tuy mạnh mẽ, nhưng anh ta không có gì phải sợ khi bị mẹ anh ta kéo xuống. Chúng ta không cần phải sợ anh ta."

Thế là tất cả binh lính Liêu đều vây quanh, kẻ cầm súng kẻ cầm dao, đều muốn bắt sống mẹ con Tông Bảo! 

Tông Bảo cầm súng trong tay. Anh ta không chú ý đến những người lính Liao này. Anh chỉ tưởng áo mình vướng vào nên cởi áo ra. Lập tức, thân thể trần trụi của Chúa tể Chế đã lộ ra trước mắt mọi người! 

Với một tiếng kêu "嘤咛", công chúa Cheshire nép cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của con trai mình. Cô dùng cánh tay trần che đi cặp vú ngọc nặng trĩu trước ngực. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ trong giây lát.

Giữa ban ngày, trước mặt rất nhiều người, cô khỏa thân và ôm con trai mình, với con cặc to và cứng của con trai trong âm hộ. Làm sao cô có thể không ngại ngùng?

Tất cả binh lính nước Liêu đều sửng sốt, tướng quân dẫn đầu nước Liêu cười lớn nói: "Mọi người nhìn xem, nguyên lai hai mẹ con đang phạm tội loạn luân!"

"Đúng vậy!"

"Ha ha!"

"Đẹp thật đấy. Nếu là mẹ ruột của tôi thì tôi không nhịn được mà địt vào lồn mẹ cô ấy!" 

Mọi người vội vàng nói. 

Khi Yang Zongbao nghe thấy điều này, anh ấy đã rất tức giận. Anh ta lao về phía trước và đâm bằng ngọn giáo của mình. 

Dương Tông Bảo võ công cao cường, làm sao có thể là đối thủ của hắn trước một vị tướng răng vô danh? Hai người chỉ đấu một hiệp, Tông Bảo phái hắn một đòn đi gặp Diêm Vương!

Những người lính Liao còn lại nhìn thấy thủ lĩnh của mình đã chết, họ nhận ra rằng mình đã bị áp đảo nên quay đầu bỏ chạy. 

Dương Tông Bảo không muốn tiếp tục chém giết, nhưng rồi anh nghĩ, nếu anh không giết những người lính nhà Liao này, thứ nhất, vụ bê bối loạn luân của anh với mẹ anh sẽ bị cả thế giới biết đến, thứ hai, tung tích của hai mẹ con họ cũng sẽ bị vạch trần! 

Nghĩ đến đây, Dương Tông Bảo không khỏi cảm thấy tà ác và can đảm. Anh ta cưỡi ngựa tiến tới, nhặt những chiếc gai và giết chết cả chục binh sĩ nhà Liao trong chớp mắt.

Sau khi giết hết quân Liêu, Tông Bảo phát hiện mẹ mình vẫn vùi đầu vào ngực mình liền nói: "Mẹ, mẹ không cần sợ, con đã xử lý hết bọn họ rồi."

Bấy giờ công chúa Chea mới ngẩng đầu lên. Cô nhìn những xác chết trên mặt đất và xấu hổ nói: "Thật là xấu hổ."

Tông Bảo cười hắc hắc nói: "Mẹ, bọn hắn đều đã chết, cho bọn hắn nhìn thấy thì có tác dụng gì?"

"Anh vẫn nói tất cả là lỗi của anh!" Triệt công chúa nũng nịu nói: “Tông Bảo, bọn họ đều chết rồi sao?”

“Được rồi, tôi không dám để đứa trẻ còn sống.”

"Tốt lắm," Triệt công chúa vuốt ngực nói, "Vừa rồi ta dọa mẫu thân."

"Mẹ, mẹ ngồi trước đi. Hài tử sắp xuống ngựa nhặt thỏ."

"Vâng."

Công chúa Chezhi đồng ý. Cô nâng phần thân dưới của mình lên, con cặc của Tông Bảo tuột ra khỏi âm hộ cô. 

Ồ! Tôi thấy con cặc to và cứng của anh ấy đang nhỏ nước, và nó dính đầy dịch từ âm đạo của mẹ anh ấy. 

Dương Tông Bảo không quan tâm đến việc cất con cặc của mình đi. Anh ta nhảy xuống ngựa, nhặt con thỏ lên, cho vào túi, sau đó cởi quần áo của lính Liêu đưa cho mẹ anh ta mặc vào. Hai mẹ con lại lên ngựa, Dương Tông Bảo ngầm hiểu ý, đưa cặc của mình trở lại âm đạo của mẹ. Công chúa Chế chỉ cảm thấy cặc con trai mình bị lạnh sau khi bị gió thổi nên đã siết chặt bụng và nhanh chóng sưởi ấm cặc con trai bằng âm hộ đầy tình mẫu tử của mình. 

Hai mẹ con quay trở lại chùa, lột da con thỏ và lấy nội tạng, nướng trên lửa và ăn. 

Sau khi no bụng một chút, Triệt công chúa nói: “Tông Bảo, lãng phí nhiều thời gian như vậy, đã đến lúc chúng ta lên đường.”

Dương Tông Bảo nói: "Mẹ, đừng vội lên đường, huyệt đạo của mẹ vẫn chưa được giải quyết, nếu trên đường đi gặp lại quân Liêu, chẳng phải sẽ nguy hiểm sao?"

Chế công chúa nói: “Nhưng trong miếu đổ nát này chưa chắc đã an toàn!”

Dương Tông Bảo nói: “Ở đây tuy rằng không an toàn lắm, nhưng vẫn có nơi che mưa che gió. Tại sao chúng ta không ở đây nghỉ ngơi một lát, đợi con ta giúp ngươi mở huyệt rồi mới lên đường.” 

Nói xong, Dương Tông Bảo đang định giúp mẹ mình, Chế công chúa cởi quần áo cho bà. Cheshire đại nhân cười khúc khích nói: "Tông Bảo, đêm qua không phải ngươi đã thử rồi sao? Cặc của ngươi không dài đến được điểm cổ tử cung của mẹ ta đâu."

Tông Bảo cười ha hả nói: "Mẹ, lại là một đêm nữa! Có lẽ con cặc của con đã lớn hơn một chút rồi."

Công chúa Cheche buồn cười đến mức bật cười nói: "Ngươi cho rằng những thứ đó của ngươi là măng xuân sao? Chúng có thể lớn lên chỉ sau một đêm?"

Tông Bảo nói: "Mẹ, nếu muốn khai huyệt, ngoài con cặc của con ra thì còn có thể dựa vào cái gì? Con của con có thể đêm qua đã mệt mỏi, dương vật của nó cũng chưa đạt đến độ cương cứng tối đa. Bây giờ con đã nghỉ ngơi một đêm và ăn chút thịt thỏ, con của con cảm thấy nó lớn hơn tối qua! Chúng ta thử lại một lần nữa xem sao."

Chế công chúa cười ngọt ngào nói: "Không phải ngươi chỉ muốn xuyên qua mẹ ta cái lồn sao? Thôi đi, mẹ ruột con trai, dù sao nàng cũng đã là của ngươi, nếu ngươi muốn xuyên qua ta, ta liền cho ngươi xuyên vào nàng." 

Sau đó, cô cởi quần áo, tách hai chân ra, dùng hai tay dang rộng đôi môi thịt xinh đẹp của mình, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại của mình trước mắt con trai.

Tông Bảo cũng nhanh chóng cởi quần áo, gọi mẹ rồi đi mấy bước về phía mẹ mình, Công chúa Chế. Anh ta đặt quy đầu của mình vào lỗ của mẹ mình và chải qua lại trên khe cho đến khi lỗ của Công chúa Che chứa đầy chất lỏng. Ông lớn tiếng nói: “Con ngoan, con ruột của mẹ, hãy nhét con cặc to lớn mà mẹ đã tặng con vào.”

Dương Tông Bảo cười nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ ngứa à?”

Công chúa Cheshire nịnh nọt nói: "Ngươi trêu chọc ta như vậy, âm hộ của ngươi có thể không ngứa sao? Sao ngươi không nhét que thịt vào cho đỡ ngứa?" 

"Tuân lệnh!"

Dương Tông Bảo bế mẹ lên và đâm con cặc của mình vào trong bà!

Công chúa Cheshire vòng tay qua cổ con trai, quấn hai đùi mập mạp trắng hồng quanh eo con trai rồi treo cơ thể trần trụi của mình lên con trai cũng trần truồng không kém của mình. Cô ngã xuống đất và dùng âm hộ quyến rũ của mình để nuốt chửng con cặc của con trai mình.

Dương Tông Bảo ôm cặp mông to trắng ngần của mẹ mình là Công chúa Che bằng cả hai tay. Anh cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và nói: "Mẹ ơi, đừng đụ âm hộ của mẹ vội. Hãy để em bé cố gắng giúp mẹ giải tỏa âm hộ của mẹ nhé!" 

Công chúa Cheshire lúc đó cũng ngừng run rẩy, bà để con trai bế mình lên giường, dang rộng hai chân và duỗi thẳng phần thân dưới để cặc của con trai có thể đưa vào hoàn toàn. 

Dương Tông Bảo dùng đầu dương vật của mình để mở trái tim của mẹ và đi vào bụng mẹ. Đây từng là nơi anh được thụ thai, và giờ anh đã nhét một phần nhỏ tinh ranh của mình vào!

"Mẹ, thế nào? Mẹ có thể với tới được không?"

"Không, vẫn chưa đủ."

Dương vật của Dương Tông Bảo được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Anh ấy nghĩ đi nghĩ lại rồi nói: "Mẹ ơi, con có cách, nhưng mẹ phải kiên nhẫn."

"Tông Bảo, con có ý kiến ​​gì hay không? Nhanh nói với mẹ đi, mẹ chịu được."

Dương Tông Bảo nói: “Mẹ ơi, mẹ không thể mở rộng cái lỗ ra một chút để đứa trẻ đặt chiếc túi dành cho con cháu bên dưới được sao?”

Chế công chúa nói: "Ý kiến ​​này hay đấy. Nhưng túi hậu duệ của ngươi lớn như vậy, có thể nhét vào được không?"

"Chúng ta hãy thử thâm nhập vào anh ta!"

"Vâng!"

Vì vậy, Công chúa Chei dùng vũ lực mở lỗ, Dương Tông Bảo cố gắng hết sức nhét bìu của mình vào âm hộ của mẹ mình. Sau bao vất vả, cuối cùng anh cũng nhét được toàn bộ bìu dái vào âm hộ của mẹ. 

"A, sưng tấy quá!" Công chúa Chey rên rỉ.

“Mẹ ơi, con sẽ không làm vỡ âm đạo của mẹ đâu nhé?”

“Chuyện này cậu đừng lo, lồn của mẹ tôi còn có thể sinh ra cậu, chẳng phải nó vẫn không chứa được cặc của cậu sao?”

Tông Bảo cảm giác được âm đạo của mẹ đang ôm chặt lấy cặc mình. Toàn bộ con cặc và cái túi bên dưới đều đã lọt vào cơ thể mẹ anh. Quy đầu phía trước cặc của anh đã đâm sâu vào tử cung mẹ ruột của anh. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thế nào rồi? Mẹ xong chưa?"

“Không, vẫn còn hơi xa một chút.”

"Thế này chưa đủ à?" Tông Bảo không khỏi có chút chán nản nói. 

"Tông Bảo, lỗ của mẹ lại có chút ngứa, tạm thời đừng lo đi thông lỗ cho mẹ, nhanh nhét thật mạnh vào lỗ của mẹ đi!"

"Ồ!"

Tông Bảo rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lần nữa, liên tục mấy chục lần, cho đến khi âm đạo của mẹ ngập đầy nước. 

"Mẹ, đây là cách mẹ nhét nó vào à?"

"Ừ, con cu lớn của mẹ là con trai của tôi. Anh thật biết cách chui vào lỗ của mẹ tôi. Đụ mẹ tôi sướng quá... ôi ôi ôi... hôn mẹ sướng quá... ahhh..."

Hai mẹ con đụ nhau hơn nửa tiếng. Công chúa Chei bị con trai đụ cho đến khi đạt cực khoái và liên tục rên rỉ nhưng Dương Tông Bảo không có dấu hiệu xuất tinh. 

Bình thường Chế công chúa lẽ ra sẽ vui mừng khôn xiết, nhưng lúc này nàng đã mất hết nội lực, âm hộ mềm mại của nàng không thể chịu nổi sự làm tình liên tục của con trai mình, vì vậy nàng thấp giọng nói: "Con yêu, con yêu, xin hãy tha cho mẹ ta! Nếu còn tiếp tục đụ ta như thế này, mẹ ta sẽ bị ngươi đập chết!"

Khi Yang Zongbao nhìn thấy mẹ mình bị hành hạ nặng nề đến mức liên tục cầu xin sự thương xót, trong thâm tâm anh biết rằng mẹ anh ngày nay đã không còn như xưa nữa. Cô đã mất hết nội lực, không khí lạnh lẽo trong hang cũng không còn nữa. Âm đạo mỏng manh không chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của anh nên không còn nhịn được nữa, áp quy đầu vào lỗ của mẹ hơn trăm lần. Chẳng bao lâu sau, anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ và thực hiện một vài cú đẩy cuối cùng. Tiếp theo, con cặc bị ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, mắt cô mở to, một dòng tinh dịch màu trắng sữa, đặc và cực nóng phun ra qua ống dẫn tinh khiến Công chúa Cheshire liên tục hét lên. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt phần thân dưới ướt át của mình vào phần thân dưới của anh. 

Sau khi Dương Tông Bảo xuất tinh xong, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó anh rút dương vật ra và nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. 

Ngay khi phần thân dưới của Công chúa Che trống rỗng, cô cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Cô nhanh chóng dùng tay che lỗ hở âm đạo của mình. Tinh dịch của con trai bà là vô giá đối với bà. 

Lúc đó, Công chúa Chế không hề né tránh. Cô khỏa thân đứng thiền trước mặt con trai mình với hy vọng hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của con trai mình. 

Thân hình nhỏ nhắn của Công chúa Che hoàn toàn khỏa thân trong tư thế thiền định vô cùng gợi cảm nhưng ngực cao, ngực hóp, bụng hóp, mái tóc đen xõa ngang vai. Cơ bắp của cô ấy đẹp như tuyết, và một khe thịt màu hồng ở phần lông mu mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ấy hơi đóng mở. Một lượng nhỏ tinh dịch mà cô chưa kịp hấp thụ đang tiết ra từ lỗ thịt và tụ lại giữa hai chân, giống như một vết nước mũi dày đặc. 

Dương Tông Bảo đang chăm chú quan sát, nhưng anh bị đánh thức bởi tiếng ngựa chiến hí "Hugh, yo, yo, yo". 

Anh nhìn về phía thú cưỡi và thấy con ngựa đang vẫy đuôi nhìn hai mẹ con. Một cây roi đứng thẳng dưới thân hình cường tráng và kiêu ngạo dài hơn hai thước của nó! 

Trong lòng có suy nghĩ, Tông Bảo dắt ngựa chiến đi theo sau mẹ, nói: "Mẹ, con biết cách mở khóa huyệt đạo của mẹ."

Công chúa Chei quay lại và nhìn thấy Tông Bảo đang ôm một con gà trống khổng lồ bằng cả hai tay. Bà biết ý của anh nên đỏ mặt nói: "Con trai, con có thể tưởng tượng rằng con thực sự muốn con ngựa này đụ mẹ con!"

Tông Bảo khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, cặc của con con không dài đến cổ tử cung của con. Thay vì tìm một người đàn ông có cặc dài hơn con con con, thà để con ngựa chiến của con con thay thế con con giúp mẹ mở huyệt. Mẹ ơi, cứ coi con cặc này là con cặc của con con đi."

Công chúa Chei lúc đầu còn lưỡng lự, nhưng sau khi nghe những gì Tông Bảo nói có lý, cô ấy thực sự muốn mở khóa các huyệt đạo đã được khai thác. Hơn nữa, trong thâm tâm cô cũng rất tò mò, muốn biết cảm giác bị một con cặc ngựa đụ là như thế nào nên cô cũng không trốn tránh nữa! 

Các độc giả thân mến, thực ra, công chúa Cheshire đã hoàn toàn suy nghĩ về điều đó kể từ khi bị con chó đen lớn của Khuli Jin đụ. Trong mắt cô, dù là người hay chó thì con gà trống cũng như nhau. Nó có thể khiến cô ấy hạnh phúc khi được đưa vào lỗ. Mọi nhân phẩm, danh tiếng đều ở bên ngoài thân xác. Mấy ngày nay, từ khi rơi vào tay địch, ngày nào cô cũng bị Hàn Yên Huy cưỡng hiếp, thậm chí còn bị cưỡng hiếp vài lần trước mặt binh lính của hai quân đội. Nhân phẩm và danh tiếng của bà đã không còn từ lâu nên giờ bà không còn nghĩ ngợi gì nữa mà chỉ muốn một ngày nào đó được chung sống với con trai mình. 

Công chúa Checha mỉm cười ngọt ngào và nói với con trai mình: "Tông Bảo, con thực sự không quan tâm đến việc mẹ ta quan hệ với con thú này à?"

Tông Bảo nói: “Mẹ, chỉ cần con có thể giúp mẹ khai mở huyệt đạo bị người ta chạm vào, huống chi là chiến mã của con, cho dù là chó hoang con cũng sẽ nhận ra.”

"Trong trường hợp đó, hãy thử xem!"

Nói xong, Công chúa Cheshire ngửa cặp mông béo gợi cảm và trắng như tuyết ra sau, nâng âm đạo vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai về phía con ngựa chiến! 

Dương Tông Bảo dùng tay cầm con gà trống khổng lồ, ấn nó vào lỗ của mẹ và nói: "Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con, con sẽ nhét con gà trống vào trong mẹ ngay bây giờ."

Công chúa Che có chút sợ hãi nói: "Tông Bảo, ngươi phải từ từ đi vào. Mẹ sợ âm đạo quá nhỏ, dương vật của con thú này dày và to như vậy, đừng làm vỡ âm đạo."

Dương Tông Bảo nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ, cười nói: "Mẹ yên tâm, lỗ của mẹ chứa đầy tinh dịch mà đứa trẻ vừa phóng ra. Tinh dịch này chỉ có tác dụng bôi trơn dương vật của mẹ. Tuy cặc ngựa to nhưng với sự bôi trơn của tinh dịch, sẽ không làm tổn thương âm đạo của mẹ con."

Trong lúc nói chuyện, anh ta đã dùng đầu cặc của mình mở lỗ của mẹ mình, nhét con cặc khổng lồ vào trong mẹ mình từng inch một. 

Cặc của con ngựa không chỉ rất dài mà còn rất dày. Khi đầu quy đầu chạm tới trái tim yêu của Công chúa Chế, mới đi được một phần ba chặng đường, nhưng lỗ của cô đã bị con cặc to như cái bát kéo căng ra. Tông Bảo sợ chọc thủng lỗ của mẹ nên dừng lại, không dám nhét tiếp vào. 

Công chúa Chey cảm thấy âm đạo của mình căng cứng và sưng tấy, cảm giác sung mãn khiến cô vô cùng thoải mái. Thấy Tông Bảo dừng lại, nàng khẽ lắc cái mông mập mạp nói: "Sao không nhét vào bên trong?"

Tông Bảo nói: “Mẹ, con sợ con ngựa này lớn quá, sẽ chọc thủng lỗ mẹ con.”

Công chúa Chế nói: "Không sao đâu, mẹ nghĩ là không sao đâu! Chỉ cần đút vào, mẹ còn đợi để nó thông lỗ cho mẹ!"

Dương Tông Bảo sau đó tiếp thêm một chút sức lực vào tay, gà trống đẩy thiên nga mẹ ra, quy đầu lọt vào bụng mẹ. 

Công chúa Chezhi rên rỉ và nói: "Thật là một con cặc lớn, nó thậm chí còn nhét vào bụng mẹ tôi!"

Tông Bảo lại dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ chịu đựng được không?"

Công chúa Chee cảm thấy toàn bộ âm đạo và tử cung của mình bị con cặc khổng lồ lấp đầy. Cảm giác căng cứng và sưng tấy khiến cô cảm thấy đau đớn và sung sướng. Đôi mắt cô mờ đi, cô không ngừng hét lên: "Zongbao, con trai yêu quý của tôi, mẹ tôi thật dễ chịu... Ôi, thật là một con cặc lớn! Ahhh... Tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Dương Tông Bảo nghĩ: Ôi! Mẹ tôi cũng khá gợi cảm! Nó không giống như dùng dương vật của ngựa để giúp thông lỗ, nhưng tại sao tôi lại có thể tận hưởng tình dục với một con ngựa? 

Cậu bé cầm con cặc ngựa trong tay và thọc vào âm đạo của mẹ vài lần rồi nói: “Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ mở lỗ này như thế nào?”

Chế công chúa nói: “Mẹ không thể giải thích rõ ràng, mẹ cứ để con tự làm.”

Thế là Dương Tông Bảo buông cặc ngựa ra, Triệt công chúa đá mông, đưa tay xuống cầm roi ngựa, đẩy thân dưới của nàng ra sau. 

Con ngựa chiến rất ngoan ngoãn và không hề di chuyển dù bị cô thao túng! 

Con cặc khổng lồ ấn vào âm hộ của cô, chỉ cần kéo nhẹ một chút cũng có thể khiến cô hét lên sung sướng! 

Tông Bảo ghen tị nói: “Mẹ, mẹ đánh trúng cổ tử cung à?”

Chế công chúa nói: "Chưa được!"

Kỳ thật bà còn lo lắng hơn con trai mình, nhưng lo lắng cũng vô ích!

Vì đầu gà của ngựa khác với đầu của người nên dày và dẹt. Cho dù có ấn vào cổ tử cung cũng không có cách nào tác dụng lực lên nó!

Công chúa Cheki nâng mông lên, cầm cặc ngựa trong tay một lúc nhưng cảm thấy vẫn chưa tiện nên đổi tư thế, nằm ở mép giường. Bằng cách này, việc giữ cặc ngựa và đưa nó vào âm đạo của cô ấy sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Nhìn thấy hai phần ba cặc ngựa đã nhét vào, lỗ của mình sắp vỡ ra vì cặc ngựa dày như cánh tay của mình, Công chúa Chế không dám dùng quá nhiều sức! 

Đầy hơi quá!

Công chúa Cheshire cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình bị lấp đầy bởi cặc ngựa, và tất cả các nếp gấp trên thành trong âm đạo của cô đều bị kéo căng ra. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Có vô số mao mạch ở thành trong âm đạo của cô nên rất nhạy cảm. Mỗi cú đẩy nhẹ của gà ngựa đều có thể mang lại cho cô sự kích thích cực lớn.

"Ồ! À!"

Công chúa Cheche rên rỉ và cẩn thận bơm con gà trống trên tay.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Công chúa Chechai với khuôn mặt thanh tú nói: "Tông Bảo, ta đã chạm tới đỉnh, nhưng không thể mở được huyệt đạo của mẹ ta." 

"Tại sao vậy?"

"Bởi vì... bởi vì nó quá dày và phẳng, không có cách nào tập trung vào nó... Ôi! Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy thật dễ chịu!" 

Dương Tông Bảo cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ mình bị ngựa của mình đụ cho đến khi bà hét lên ầm ĩ. Tuy nhiên, ý định của anh là dùng cặc ngựa để giải khuây cho mẹ nên anh không thể nói được gì.

Người và ngựa đánh nhau gần nửa tiếng, con ngựa khổng lồ đã khiến Công chúa Cheshire đạt cực khoái mấy lần trước khi cuối cùng bắt đầu xuất tinh!

Đây là lần đầu tiên trong đời Chế Công chúa bị ngựa đè. Cô không ngờ nó lại xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. Lượng lớn tinh ngựa thực sự đã lấp đầy tử cung của cô, làm căng bụng cô như một bà bầu đang mang thai mười tháng! 

Sau khi ngựa chiến xuất tinh xong, công chúa Chếi khó nhọc lấy cặc ngựa ra. Bà nhờ con trai Tông Bảo giúp đỡ.

Tông Bảo đơn giản bế mẹ lên. Anh đặt tay dưới mông cô và khiến mẹ cô xuất tinh như đang tè vào một đứa trẻ. 

Công chúa Cheshire vội vàng dùng tay che kín âm đạo để ngăn tinh dịch ngựa chảy ra ngoài. Bà nói với con trai: “Con ơi, hãy thả mẹ xuống nhanh lên. Mẹ muốn xem xem tinh dịch ngựa có thể được âm đạo của mẹ hấp thụ như tinh dịch của con hay không”. 

Tông Bảo cảm thấy làm như vậy có gì đó không ổn, nhưng mẹ anh muốn thử một lần, nên anh đành phải đặt mẹ nằm ngửa trên giường, để bà ngồi dưới sàn.

Cơ thể trần trụi của Công chúa Che đang ngồi xếp bằng. Cô tập trung suy nghĩ vào sâu trong âm đạo của mình. Cô đặt lòng bàn tay trái hướng lên đan điền, tay phải che cửa hang để ngăn tinh ngựa chảy ra ngoài. 

Công chúa Chee hơi nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở. Tuy không thể sử dụng nội lực nhưng cô có thể hấp thu tinh hoa ngựa trong cơ thể thông qua suy nghĩ. 

Nhưng thực sự có quá nhiều tinh dịch ngựa, gấp mười lần lượng mà con trai cô thường xuất tinh. Khi cô hấp thụ hết tinh dịch ngựa thì đã là nửa đêm rồi!

Sau khi Công chúa Chei hấp thụ tinh hoa của ngựa, cô ấy mới từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Lúc này Dương Tông Bảo đã đánh xong một con thỏ rừng khác, nấu chín rồi đi tới. Khi anh nhìn thấy mẹ trần truồng đi về phía mình, mắt anh sáng lên! 

Tôi thấy cặp vú trên ngực của cô ấy đầy đặn hơn trước. Ban đầu họ hơi ủ rũ, nhưng bây giờ họ đã đứng lên cao. Thân hình hơi gầy của cô cũng trở nên bụ bẫm hơn, lông mày và đôi mắt lộ ra vẻ quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ... mẹ hấp thụ hết tinh trùng ngựa rồi à?"

"Vâng!"

Dương Tông Bảo cảm thấy ngay cả giọng nói của mẹ mình cũng thay đổi và trở nên cực kỳ quyến rũ. 

"Con...con lại đi săn thỏ. Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn cùng không..."

“Mẹ không đói,” Chee công chúa quyến rũ bước đến gần con trai và hôn lên mặt con, “Tông Bảo, mẹ… bây giờ con chỉ muốn ăn… con cặc lớn của con.”

Khi nói, cô đưa tay xuống dưới con trai mình và nắm lấy con cặc của nó qua quần. 

Tông Bảo làm sao có thể chịu được sự cám dỗ như vậy! 

Anh ta ném con thỏ rừng trên tay đi, nhanh chóng cởi bỏ quần áo và bế mẹ mình trần truồng lên. Anh ta hưng phấn đến mức khi hạ người xuống, anh ta đưa con cặc to và cứng vào âm đạo của mẹ ruột. 

Anh chàng tốt! 

Âm đạo của người mẹ trơn trượt, trong âm đạo của người mẹ còn sót lại rất nhiều tinh dịch còn sót lại của ngựa. Ngoài ra, âm đạo còn bị con cặc của ngựa kéo căng to và lỏng lẻo đến mức anh ta thậm chí không thể thoát ra được khi đưa con cặc của mình vào đó! 

Tông Bảo phàn nàn: "Ôi! Mẹ ơi, con cặc của con to quá, đến nỗi con cặc của em bé nhét vào trong cũng không cảm nhận được!"

Công chúa Cheche thủ thỉ: "Con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng. Ta sẽ thu nhỏ âm đạo của mình chỉ vì lợi ích của mình. Ta sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu."

Nói xong cô nâng mông lên và siết chặt bụng. Đúng như dự đoán, âm đạo của cô ngày càng căng hơn, chẳng mấy chốc con cặc của con ruột đã bị kẹp chặt trong âm đạo của cô. Bà thấp giọng nói: “Con trai của ta, Tông Bảo, âm hộ của con đã đủ chật chưa?”

Tông Bảo dùng sức ấn mấy cái rồi nói: “Mẹ, huyệt đạo của mẹ đã được mở khóa chưa?”

“Không thể nào, quy đầu con ngựa đó dày và phẳng, không sắc bén bằng của ngươi, tuy đến huyệt cổ của mẹ nhưng không mở được huyệt của mẹ!”

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Con ngoan, mẹ không quan tâm đến chuyện đó nữa. Mẹ chỉ muốn chơi với con ruột của mẹ thôi. Con ngoan, con ruột, con hãy dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con để chui vào lỗ của mẹ. Lỗ của mẹ ngứa quá. Con đến cho mẹ bớt ngứa đi!"

Tông Bảo nhìn thấy mẹ hành động như vậy, hắn liền nghĩ: Chắc là do mẹ hắn vừa rồi hấp thu quá nhiều tinh ngựa! 

Chỉ vậy thôi, mẹ đã trở nên lãng phí đến mức không thể dừng lại được! Giữ! Muốn làm thì đừng làm! Tất cả đều vô ích! 

Nghĩ đến đây, Dương Tông Bảo ôm mẹ bằng cả hai tay. Anh vẫy con cặc to dưới háng. Dưới ánh trăng mờ lúc nửa đêm, hai mẹ con trần truồng không tránh khỏi lại có một trận đấu thịt gay cấn khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Con mèo cuối cùng cũng được thả ra (Phần 1)

Bên ngoài thành Vân Châu, trong lều của Tần Nương Độc Duyệt Nga, lúc này trong lều có ba nữ một nam. 

Người đàn ông đó tự nhiên là Dương Tông Anh, con trai của Dương Kỳ Lang. Về phần ba người phụ nữ, một người là mẹ của Dương Tông Anh, Qiniang Du Yue'e, còn hai người phụ nữ còn lại với bộ quần áo rách rưới và khuôn mặt mệt mỏi, không cần phải nói, là dì của Zongying, chị thứ tám Dương Yến Kỳ và chị thứ chín Dương Yến Anh. 

Cô thứ tám và cô thứ chín được Qiniang đổi lấy hai anh em Hồ Lý Kim và Hồ Lý Âm. Lúc này, hai chị em đều kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, không mặc quần áo đầy đủ, trông vô cùng xấu hổ. 

Qiniang sai người của mình chuẩn bị súp nóng, tắm rửa cho hai chị em và thay quần áo. Nhưng hai chị em bị thương nặng, đôi mắt đờ đẫn và vẫn chìm trong nỗi đau tột cùng. 

Qiniang Du Yue'e và con trai cô Dương Tông Anh đã nghe nói về những gì đã xảy ra với chị gái của họ. Yue'e đầy cảm thông nhưng không biết làm thế nào để giải quyết nỗi đau nặng nề trong lòng họ. 

Trong mắt Dương Tông Anh, hai người dì vốn là những người sôi nổi, vui vẻ, nhiệt tình và hào phóng, nhưng giờ nhìn thấy họ như thế này, anh cảm thấy rất khó chịu. 

"Dì ơi, nếu dì có thể sống sót trở về thì tốt hơn bất cứ điều gì khác." Anh ấy nói. 

Người chị thứ tám nhìn cháu trai một cách trìu mến. Sau một năm không gặp, anh đã trưởng thành như một người trưởng thành. 

"Tông Anh, ta nghe nói ngươi đã cứu dì của ta, cảm ơn ngươi." Cô ấy nói. 

"Đây là điều cháu trai tôi nên làm." Tông Anh nói: “Nhân tiện, dì, cháu trai của con cũng muốn luyện tập kung fu với hai dì, các dì có đồng ý không?”

Bát tỷ không hề biết rằng Tông Dĩnh nói như vậy là vì muốn thấy bọn họ vui lên, nhưng những gì trải qua trong mấy tháng qua đã khiến nàng vô cùng đau lòng. Bị chó đực cưỡng hiếp tập thể trước mặt binh lính toàn thành khiến cô mất mặt! 

Họ phải làm thế nào để đối mặt với đông đảo binh lính và người thân của Dinh thự Tianbo? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở dài. 

Tần Nương không biết giờ phút này trong lòng bọn hắn đau đớn như thế nào. Chỉ cần có thể cứu họ khỏi nỗi đau, cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

"Hai chị em, thực ra chị không cần phải lo lắng đâu. Chúng tôi đều rất thông cảm với nỗi bất hạnh của chị. Không biết chị đã nghe nói đến trại an ủi chưa?" Tần Nương nói.

"Trại an ủi nào?" Cửu Mỹ hỏi. 

"Kể từ khi công chúa và các em bị bắt, quân lính ở thành Vân Châu đã lập doanh trại an ủi, để tránh cho các ngươi trở về quá xấu hổ. Mỗi ngày trong doanh trại có mấy chục nữ quân nhân làm gái an ủi, để các nam quân nhân hưởng thụ khoái cảm tình dục..."

Tông Anh cũng vội vàng nói: "Còn nữa, nhị cô của tôi cũng trở thành cô gái an ủi. Tôi nghe nói đại ca Tông Ngọc của tôi cũng đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình trong trại an ủi!" 

Bát muội kinh ngạc nói: "Chuyện này thật sự xảy ra sao?"

Khâm Nương mặt hơi đỏ lên, nói: "Tông Anh nói đúng. Theo quy định trong trại thoải mái, gái an ủi là phụ nữ được tất cả binh lính chia sẻ. Dù là mẹ con, cha con hay anh chị em, mọi người đều phải đối xử bình đẳng." Nói đến đây, Khương Nương dừng một chút rồi nói tiếp: "Hai chị em, kỳ thật mẹ con quan hệ tình dục cũng không phải chuyện gì to tát, các ngươi có nghĩ vậy không? Ngay cả Khổng sư cũng nói đồ ăn và tình dục đều như thế này!"

Tông Anh còn nói: “Cho nên chỉ cần thân thể có thể có được hạnh phúc, bất kể là người hay chó, đút vào âm hộ của người ta đều như nhau!”

Qiniang gõ nhẹ vào đầu con trai mình và nói: "Con bé, những gì con nói quá thô tục. Đụ vào âm hộ của người khác thì sao? Con muốn nói chuyện quan hệ tình dục hay làm tình, con hiểu không?"

Cô thứ tám và cô thứ chín không khỏi bật cười. Thật thú vị khi hai mẹ con hát cùng nhau.

Tông Anh cười nói: “Mẹ, nhìn hai dì cười kìa!”

Lúc này Cửu Mai đột nhiên hỏi: "Chị dâu, hai mẹ con các ngươi có... Ờ, cái đó à?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nương đỏ bừng. Cô đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của Cửu Mai nên gật đầu nói: "Thành thật mà nói với hai chị em, tôi... Tông Anh và tôi cũng đã... trải qua chuyện đó."

Cô thứ tám ngạc nhiên: “Thật sao?”

Tông Anh cười khúc khích nói: “Mẹ, nếu hai dì không tin thì sao chúng ta không làm một lần cho họ xem.”

Tần Nương quát: “Đúng vậy, tiểu tử này, sao có thể làm chuyện như vậy trước mặt người khác!”

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã gián tiếp thừa nhận rằng đây thực sự là trường hợp.

Vì thế Cửu Mai nói: “Chị dâu, sao em không làm theo lời Tông Anh, làm một lần cho hai chị em chúng ta nhìn xem, để hai chị em chúng ta mở rộng tầm mắt phải không, chị tám?” 

Cô thứ tám cũng gật đầu nói: "Không tệ."

Tần Nương sao có thể bằng lòng làm được? Cô ngượng ngùng nói: "Việc này thật đáng xấu hổ. Sao anh có thể đích thân làm được?"

Tông Anh nói: "Mẹ, mẹ sợ cái gì! Chẳng phải dì hai của con cũng làm tình với anh trai con trước mặt rất nhiều binh lính sao? Hơn nữa, hai dì của con còn làm chuyện đó với chó đực, vậy mẹ con quan hệ tình dục có ý nghĩa gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi trên khuôn mặt của Bát muội và Cửu muội, Khương Nương nói: "Được, ta chỉ nói vậy thôi. Hôm nay chị dâu của ta không sợ trò đùa của hai tỷ tỷ các ngươi!"

Nói xong cô ấy thật sự cởi quần áo ra.

Qiniang Du Yue'e vốn đã tương đối cao, lại luyện võ từ nhỏ nên có thân hình rất cân đối.

Cô ấy chưa đầy ba mươi tuổi, làn da mịn màng và dịu dàng, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực to và hông rộng và vòng eo thon. Trong số rất nhiều nữ thân nhân của Dương gia ở phủ Thiên Bá, nàng được coi là xinh đẹp nhất. 

Lúc này, vừa cởi quần áo ra, thân hình quyến rũ lộ ra rõ ràng. Hai chị em tỏ ra ghen tị và reo hò trong lòng.

Tông Anh nhìn thấy mẹ mình như vậy, tất nhiên không chịu thua kém, chỉ trong vài giây cởi hết quần áo. 

Ồ!

Dương Tông Anh này thực sự là một đứa trẻ!

Khuôn mặt vẫn còn trẻ con nhưng con cặc dưới háng đã khá lớn. Quy đầu hồng hào sáng bóng to như quả trứng, con cặc trắng nõn mềm mại dựng đứng khiến hai chị em trong lòng cảm thấy gợn sóng. Âm đạo bên dưới thực sự ướt. 

Khi Qiniang nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, cô không khỏi chảy nước miếng.

Những ngày này, cô quan hệ tình dục với con trai hầu như mỗi ngày và vô tình cô đã trở nên phụ thuộc vào cặc của anh ta. Ngay khi nhìn thấy nó cương cứng, cô không khỏi nảy sinh ham muốn muốn quấn lấy âm hộ của mình quanh nó. 

"Mẹ, mẹ muốn làm gì?" Zongying hỏi mẹ mình, giơ con cặc to lớn của mình lên.

Mặt Tần Nương nóng bừng. Cô nhìn chị Tám và chị Chín, thấy cả hai người đều đang nhìn cô. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh... ngồi lên ghế trước đi." 

"Ồ!"

Dương Tông Anh đồng ý và ngồi xuống ghế. Con cặc của nó đứng thẳng và quy đầu vẫn lắc nhẹ như đang chào mẹ.

Qiniang lấy hết can đảm để đến bên con trai mình. Cô nhìn hai chị em và thấy họ đang mở to mắt nhìn cô. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt. Nhưng vào lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. Như người ta vẫn nói, mũi tên đã ở trên dây và cô không còn cách nào khác ngoài hành động. Vì vậy, cô quyết định, ấn con trai mình vào ghế và đặt con trai mình lên ghế.

Tông Anh nhìn thấy mẹ cưỡi ngựa đi lên, trong lòng vui mừng. Anh dùng cả hai tay chộp lấy cặp thịt viên đập vào ngực cô và bắt đầu mút cô.

"Ối!" Tần Nương Lãng kêu lên: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn!" 

Rốt cuộc, Qiniang không những không ngăn cản con trai ăn ngực của mình mà còn đưa tay ra đỡ con cặc to và cương cứng của anh, đưa lỗ thịt vốn đã khó chịu của cô và nhẹ nhàng che lại quy đầu to lớn của anh. Cô ngồi xuống với thân hình trần trụi và nuốt cả con cặc to dài gần mét vào âm đạo.

"Ồ! A——"

Âm đạo của Qiniang căng cứng, sưng tấy, tê cứng vì con cặc to của con trai, khiến cô không khỏi rên rỉ tê dại.

Chị Tám và chị Chín nhìn con cặc dài trắng nõn mềm mại của cháu trai mình bị âm đạo của chị dâu nuốt chửng tận gốc. Họ không khỏi cảm thấy tai nóng bừng, tim đập thình thịch. Trái tim của họ đang run rẩy. Hai mẹ con tưởng chừng như giả tạo này thực chất đã hoàn thành sự kết nối liền mạch giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con ngay dưới mắt họ!

Dương Tông Anh ôm mẹ mình, người hoàn toàn khỏa thân. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, bơm cặc của mình vào âm đạo của cô vài lần rồi nói: “Hai cô ơi, nhìn xem, cặc của cháu trai tôi đều đã được đưa vào lỗ của mẹ tôi rồi! Mẹ ơi, lỗ của mẹ ấm áp và mềm mại, trong đó có rất nhiều nước, khi đưa vào cảm giác rất thoải mái!” 

Qiniang ngồi trên cặc của con trai, mặt đỏ bừng nói: "Tông Anh, con... đừng nói nữa, con xấu hổ quá!"

Tông Anh cười nói: "Mẹ, sao mẹ xấu hổ như vậy! Dì không phải là người ngoài phải không, dì?"

"Đúng." Chị thứ tám nói.

"Tông Ảnh nói không sai, chúng ta cũng không phải người ngoài." Cửu Mỹ cũng nói.

“Mẹ ơi, mẹ thấy con bé nói gì phải không?”

Tần Nương đỏ mặt không nói nên lời. Dù biết mình làm vậy là để an ủi hai chị gái nhưng rốt cuộc đó là con cặc to lớn của chính con trai cô đang mắc kẹt trong âm đạo của cô. Thật là xấu hổ khi quan hệ tình dục với chính con trai mình một cách công khai như vậy. 

Nhưng chính vì điều này mà cô cảm thấy hưng phấn hơn! 

Thực tế, cô ấy cũng là một người đam mê. Khi cô biết mẹ thứ hai của mình, Cảnh Kim Hoa, đã công khai xâm nhập Tông Du ở trại an ủi, cô đã nghĩ rằng ngày đó sớm hay muộn sẽ đến, nhưng cô không ngờ rằng ngày này lại đến nhanh như vậy.

"Ồ... a... to quá..." Qiniang rên rỉ trong sung sướng.

“Mẹ ơi, ý mẹ nói nó lớn thế nào?” 

Tông Anh dùng tay vỗ vào mông mẹ, phát ra âm thanh răng rắc lớn. 

"Đừng hỏi... ôi... xấu quá..." Kình Nương đỏ mặt nói.

"Mẹ, mẹ có thể đừng dụ dỗ con bé được không? Hơn nữa, hai dì cũng muốn biết."

Tông Anh ngừng đẩy, vừa nói vừa dùng hai tay siết chặt cặp mông trắng nõn của mẹ mình. 

"Anh... anh đúng là một cậu bé hư!" Qiniang quay lại nhìn hai chị em, nhìn thấy ánh mắt thèm khát trong mắt họ, điều này càng khiến cô ngượng ngùng hơn. Cô ấy nói, "Con trai hư, nó là... của anh ấy... cặc của con to lắm, được chứ?" 

Qiniang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc dày, dài và cứng của con trai mình xâm nhập. Sự kích thích to lớn khiến cô quên đi sự ngại ngùng. Cô vừa di chuyển cơ thể trần trụi lên xuống trước mặt hai chị em, vừa chủ động đụ con ruột của mình. 

Pfft, pfft, pfft.

Đây là âm thanh người mẹ dùng âm đạo của con trai mình! Âm thanh này cực kỳ tục tĩu và kinh tởm!

"Chị ơi, em không ngờ chị dâu Thất lại nịnh nọt như vậy!" Cửu Tỉ vừa nói vừa nuốt nước bọt.

"Than ôi!" Bát tỷ khe khẽ thở dài nói: "Cửu tỷ, nếu ta có một đứa con trai tuyệt vời như vậy, e rằng nó cũng sẽ giống nàng!"

Đừng nói về việc Qiniang Du Yue'e và con trai cô ấy là Dương Tông Anh đã thực hiện hành vi loạn luân giữa mẹ ruột và con trai của họ như thế nào. Hơn nữa, Dương Tông Bảo và mẹ của anh ta, Công chúa Chai, không dám ở lại ngôi chùa đổ nát quá lâu sau khi họ giết những người lính Liao đó. Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, họ rời khỏi ngôi chùa đổ nát và cùng nhau cưỡi bạch mã. Họ chỉ chọn nơi xa xôi đó để đi bộ.

Vào ngày này, hai người đến một thị trấn nhỏ. Sau khi hỏi chuyện, hai mẹ con nhận ra mình đã đi sai hướng và đã đến lãnh thổ của Vương quốc Liêu.

Để thuận tiện, hai mẹ con đã giả làm một cặp vợ chồng và ở tại quán trọ duy nhất trong thị trấn.

Khi Yang Zongbao đột nhập trại Liêu để cứu mẹ mình, anh ta không mang theo vàng bạc gì cả; Công chúa Chei thậm chí còn khỏa thân khi được giải cứu, trên người không có dấu vết của quần áo. 

Hai mẹ con không một xu dính túi, buộc phải mưu sinh, họ phải kiếm sống bằng nghề biểu diễn. Họ hầu như không kiếm được tiền để tồn tại, nhưng họ cũng thoát khỏi tai mắt của người dân Liao. 

Tông Bảo Huân nghĩ: Bây giờ mẹ ta đã mất hết nội lực, muốn thoát khỏi vòng vây của kẻ địch và trở về lãnh thổ nhà Tống, trước tiên phải khai mở các huyệt đạo trên người mẹ để mẹ có thể hồi phục sức lực càng sớm càng tốt! 

Nhưng trên đường đi, anh đã thử nhiều phương pháp khác nhau. Con cặc của anh ta không hoạt động, con cặc của con ngựa cũng vậy. Anh ấy cũng đã thử nhét một que bột vào nhưng vẫn không có tác dụng, điều này thực sự khiến anh ấy phải suy nghĩ rất nhiều.

Hai mẹ con định cư ở một thị trấn nhỏ nhưng số tiền kiếm được từ việc biểu diễn trong ngày rất hạn chế. Hai người ở một ngày cũng không đủ. Sau vài ngày, họ nợ chủ quán hơn một lạng bạc. Dương Tông Bảo phải đưa cho chủ quán một thanh kiếm mà anh ta có.

Chủ cửa hàng là một người dâm đãng. Nhìn thấy công chúa Chế không che giấu được vẻ đẹp của mình dù ăn mặc giản dị, hắn muốn ăn thịt cô. Bất cứ khi nào Dương Tông Bảo không có mặt, anh ấy sẽ đến bắt chuyện với cô ấy, tay chân hơi bẩn. 

Công chúa Chế sợ con trai mình biết được sẽ gây rắc rối nên giữ bí mật nhưng không để chủ quán được lợi nhiều. 

Họ ngừng nói chuyện mà nói rằng sau bữa tối hôm đó, hai mẹ con đóng cửa sớm và đi ngủ. 

Tông Bảo nói: “Mẹ, mau cởi quần áo ra, để hài tử giúp mẹ giải tỏa huyệt đạo.”

"Vâng."

Hai mẹ con khá thú vị. Họ không nói đến việc cắm huyệt mà chỉ nói đến việc tháo huyệt. 

Dương Tông Bảo nhanh chóng cởi quần áo trước rồi lên giường. 

Nhìn thấy con trai ngồi xếp bằng ở đầu giường, nhìn nàng cởi quần áo, công chúa Cheshire đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ ta? Trên mặt mẹ ta không có hoa mọc!"

Tông Bảo cười hắc hắc nói: “Không chỉ mặt ta như hoa đào xinh đẹp, mà âm đạo bên dưới càng giống hoa mẫu đơn đang chớm nở!”

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích nói: "Tiểu tử ngươi thật là biết nói chuyện! Chẳng phải ngươi chỉ muốn nói cái lồn này của mẹ ta chính là bông hoa ngươi đã hái trước đó sao?"

Cô nhanh chóng cởi quần áo và nằm xuống cạnh con trai. Cô dang rộng đôi chân dài, dùng hai tay mở ra cái lỗ ngọc hồng nhuận thanh tú, nói: "Tông Bảo, anh cho rằng âm đạo của mẹ tôi thực sự giống một bông hoa mẫu đơn sao?"

Ngay khi Dương Tông Bảo nhìn thấy mẹ mình trong tư thế bị đụ trên giường, con cặc của anh ta lập tức đứng dậy. 

Cậu bé chen vào giữa hai chân mẹ, đưa quy đầu to lớn của mình áp vào miệng lỗ thịt của mẹ rồi nói: "Trông giống thế, trông giống thật! Mẹ ơi, nhìn đôi môi thịt của mẹ đi, chẳng phải chúng giống như cánh hoa mẫu đơn sao?"

Công chúa Chế nói: “Vậy con cặc của ngươi trông như thế nào?”

Dương Tông Bảo nói: “Mẹ, mẹ thấy nó trông như thế nào?”

"Chà, hãy nhìn cơ thể trần trụi và cái đầu to của nó. Đối với mẹ tôi, nó trông giống như một con rắn dâm đãng."

Dương Tông Bảo lắc cặc và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nhìn thấy con rắn cứng như vậy chưa?"

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và nói: "Đúng vậy, ngươi đang hái hoa và dụ rắn!"

Dương Tông Bảo duỗi thẳng thân dưới, quy đầu đẩy lỗ của mẹ ra, nhét vào âm đạo của bà. Anh nói: "Mẹ ơi, con rắn hái hoa đang đến hái hoa mẫu đơn của mẹ!"

Công chúa Chee kêu lên "Ồ!". Cô thả lỏng tay và siết chặt phần thân dưới, lỗ huyệt của cô kẹp chặt quy đầu to lớn của chính con trai mình. 

"Tông Bảo," Công chúa Cheche mỉm cười nói, "Hoa nở phải tàn, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy. Mẹ ơi, bông hoa mẫu đơn này chỉ dành cho mẹ mở ra thôi!"

Dương Tông Bảo thọc cặc vào âm đạo của mẹ vài lần và nói: "Mẹ ơi, bông hoa mẫu đơn của mẹ đã biến thành một động đẹp rồi. Thật hoàn hảo cho con rắn hái hoa này trú ngụ!"

Công chúa Chee duỗi thẳng phần thân dưới để đón nhận sự thúc đẩy của con trai và nói: “Cái này gọi là dụ rắn vào hang phải không?”

"Thật là một cách để dụ một con rắn vào lỗ!" Dương Tông Bảo nhét toàn bộ con cặc vào: "Mẹ ơi, lỗ của mẹ sâu quá! Ngay cả đứa trẻ cũng không thể xuống đáy."

Công chúa Chea cười nói: “Không phải hố của mẹ ta sâu, mà là con rắn hái hoa của ngươi chưa đủ dài.”

Dương Tông Bảo có chút không bị thuyết phục khi nghe điều này. Đầu tiên anh rút con cặc của mình ra, sau đó bằng một lực đột ngột, anh nhét toàn bộ con cặc vào. 

"Ôi! Con hư, ngươi lợi hại như vậy, muốn địt chết mẹ ngươi sao?" Công chúa Chế nói. 

Dương Tông Bảo nói: “Không phải mẹ nói dương vật của hài tử không dài sao?”

“Nếu cặc của con đủ dài thì tại sao con không thể mở lỗ cổ tử cung của mẹ ra?”

Dương Tông Bảo mặt đỏ bừng, nói: “Tôi không tin mình không mở được huyệt đạo của mẹ.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng cặc đâm vào âm đạo của mẹ mình. 

"Ôi! Con trai yêu quý của mẹ, vừa rồi mẹ đẩy con lên thật dễ chịu."

"Mẹ ơi, mẹ có thích bị một đứa trẻ đâm con cặc to vào không?"

"Tôi thích nó."

"Vậy sao cậu không hét thật to với tôi đi!"

"Một đứa con ngoan, một đứa con đúng nghĩa."

"Gì nữa?"

"Con cặc lớn của mẹ hôn con trai tôi."

"Thật là một điều thú vị khi nghe!"

“Vậy con muốn nghe mẹ gọi con là gì?”

Dương Tông Bảo đang định gọi điện cho chồng thì chợt nghĩ đến người cha đã khuất của mình nên đành kìm lại, không nói gì. 

Dù sao cha hắn, Dương Lưu Lãng cũng là mẹ hắn chồng, trong lòng hắn, cha hắn vẫn luôn là một vị anh hùng chính nghĩa. 

Ngay khi Dương Tông Bảo do dự, con cặc của anh đã quên đụ âm hộ của mẹ mình. Làm sao công chúa Chea biết được anh có nhiều tâm tư như vậy? Cô nghĩ anh không hài lòng với mình nên mở miệng hét lên: “Chồng tốt, hôn chồng em đi, thế này được không?”

Dương Tông Bảo âm thầm xấu hổ. Anh nhẹ nhàng rút con cặc đang nhét trong âm đạo của mẹ ra và nói: “Chồng tôi là bố tôi, con tôi không xứng đáng”.

Công chúa Chế rất thông minh, có thể nghe thấy ngay nỗi tội lỗi trong lòng con trai mình. Cô ấy đã từng ở đó trước đây. Mặc dù bà rất yêu Lưu Lãng và trung thành với ông khi ông còn sống, nhưng hiện tại ông đã qua đời, bà và con trai mình vẫn có mối quan hệ thân thiết. Nếu bà không tìm ra cách xóa bỏ mặc cảm trong lòng con trai, sau này hai mẹ con làm sao có thể hòa hợp với nhau? 

Nghĩ đến đây, Cheche đại nhân cố ý giả vờ không sao, nũng nịu nói: "Con làm chuyện này với mẹ, chẳng phải con vẫn là chồng của mẹ sao? Ừm, ta hiểu, con không cảm thấy xấu hổ với bố mình sao? Con ngốc, bố con là người hiểu lẽ ​​phải. Mẹ làm vậy với con chỉ để luyện võ thôi phải không? Hơn nữa, có con chăm sóc và bảo vệ mẹ như thế này, bố con nhất định sẽ rất vui."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là đúng rồi! Nào, con ngoan, mau nhét con cặc to mà mẹ cho con vào âm hộ của con đi. Bố con là chồng ruột của mẹ, còn con là con trai và chồng của mẹ, được không?"

Dương Tông Bảo đương nhiên biết hắn và mẹ hắn khi cha còn sống luôn rất yêu thương nhau, hắn tin rằng linh hồn hắn trên thiên đường cũng muốn nhìn thấy mẹ hắn sống hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy nhẹ nhõm, đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ đã mở sẵn cho anh. 

"Mẹ ơi, con thích được làm con và làm chồng của mẹ."

"Tông Bảo, ngươi vừa là con ruột của mẹ ta, vừa là con chồng của mẹ ta. Ôi! Con ngoan, con hãy đút con cặc to lớn của ngươi vào lỗ mẹ ta..."

Dương Tông Bảo bơm hơn hai trăm lần trong một hơi thở. Thấy nước trong lỗ mẹ ngày càng nhiều, mỗi lần cặc ra vào lại phát ra tiếng “phù, phịch” nên nói: “Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng với con, con đến giải vây cho mẹ!”

Vừa nói, Dương Tông Bảo vừa cố gắng bóp hai quả trứng ở gốc cặc vào âm đạo của mẹ. 

Công chúa Che bất đắc dĩ nói: "Ồ! Không, Tông Bảo, dừng lại nhanh đi, ngươi sẽ làm vỡ âm đạo của mẹ ta."

Dương Tông Bảo bất đắc dĩ nói: "Mẹ, bảo bối thật sự là vô dụng! Chỉ là tiểu bảo bối chưa đủ dài, không thể chạm đến mẹ con điểm cổ tử cung."

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích nói: "Sao có thể trách cậu được! Thằng ngốc, ở tuổi của cậu mà con cặc của cậu to như vậy là tốt rồi. Hơn nữa, cặc của cậu là do mẹ cậu tặng. Chỉ có điều đáng trách là mẹ cậu không cho cậu một con cu lớn hơn, phải không?"

“Nhưng tôi phải làm sao nếu dương vật của con tôi không đủ lớn để mở lỗ cho mẹ tôi?”

Thấy con cặc của mình vẫn đưa vào âm đạo của cô, Lord Cheshire nói: "Thằng ngốc, nếu không biết cách tháo lỗ thì không biết cách bấm lỗ à?"

“Mẹ đã nói gì thế?”

"Mẹ nói mẹ muốn con dùng con cặc to mẹ đưa cho con để chạm vào âm hộ của mẹ, con hiểu không?"

Dương Tông Bảo đẩy mạnh phần thân dưới của mình, dương vật của anh ta đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây có phải là cách mẹ chạm vào huyệt đạo không?"

Công chúa Chee kêu lên "Ồ!" "Được rồi, con ngoan, con ruột của mẹ, con vừa đánh vào mông mẹ ta!"

Dương Tông Bảo buồn cười đến mức bật cười. Sự hồn nhiên trẻ con của anh ngày càng lớn. Anh giữ gốc cặc của mình bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào thành trong âm đạo của mẹ từ trái sang phải. Cú đâm khiến công chúa Chey hét lên không ngừng và dịch âm đạo chảy ra ngoài.

“Mẹ, huyệt đạo này của mẹ thế nào rồi?” Dương Tông Bảo hỏi sau khi anh ta dừng lại. 

Công chúa Che nhẹ nhàng dùng tay ấn vào bụng dưới. Quy đầu to và rắn chắc của con trai cô ấn vào âm đạo của cô, đẩy bụng cô lên cho đến khi một vết sưng nhỏ phình lên. Cô chạm vào chỗ phình ra qua bụng mình. Phương Lãng Sinh nói: "Tông Bảo, con trai yêu quý của ta, con thật biết cách chạm vào huyệt đạo của ta. Âm đạo, âm hộ và sóng của con đều rất tốt! Con trai yêu quý của ta, nhìn xem, bụng mẹ của ta sắp bị con xuyên thủng rồi!"

Dương Tông Bảo rất tự hào. Cậu bế hai cái chân to trắng nõn của mẹ lên nói: “Mẹ ơi, bây giờ con muốn cắn điểm Hoa Tâm của mẹ!”

Công chúa Cheche vội vàng nâng âm đạo lên và nói: "Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đang đợi con cặc to của con đi vào âm hộ của mẹ."

Đầu tiên Dương Tông Bảo rút dương vật của mình ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo của mẹ, sau đó dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng “cạch”, con cặc to và dài thọc sâu vào âm đạo của mẹ, quy đầu to ấn mạnh vào trái tim mềm mại và dịu dàng của mẹ.

Công chúa Chei hét lên khi con trai Dương Tông Bảo đẩy cô vào trong. Toàn thân cô tê dại, con cặc của con trai đẩy cô mạnh đến nỗi một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của họ.

Dương Tông Bảo nói: "Chà! Trong hang của mẹ tôi nhiều nước quá!" 

Triệt công chúa mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Ngươi còn nói, vừa rồi ngươi đẩy ta vào trong lòng mẹ ta, suýt chút nữa đã giết chết ta!"

Dương Tông Bảo nhanh chóng dừng lại và nói: "Xin lỗi mẹ, em bé có làm tổn thương mẹ không?"

Khi anh ngừng đẩy, công chúa Chee lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và đưa con cặc của con trai vào âm hộ của mình. Cô nói: "Mẹ em vừa đau vừa sướng! Chồng ơi, con yêu ơi, anh đừng giữ yên nữa. Tim em ngứa quá. Anh dùng con cặc to của anh cho em bớt ngứa đi!"

Dương Tông Bảo nói: “Con tôi tuân theo mệnh lệnh của mẹ tôi!” Anh dùng cả hai tay nhấc hai chân dài của mẹ lên, thọc thật mạnh vào trong mẹ, khiến công chúa Chếi không ngừng hét lên: "Ôi! Ôi! Ôi! Giỏi quá, con ngoan, chồng ngoan, ôi chao! Hôn con trai ta bằng một con cặc to có thể xuyên qua âm hộ mẹ, sướng quá mẹ ơi, a a... mẹ ta sắp đi, a a..."

Khi Yang Zongbao thấy mẹ mình hành động như vậy, anh ta giảm tốc độ đâm, ấn hai chân xinh đẹp của Công chúa Che lên ngực bà và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể vào âm đạo của bà. 

"Mẹ, con à, bây giờ chúng ta thử xem con có thể đánh trúng điểm cổ tử cung của mẹ không!" anh ấy nói. 

Công chúa Chế cũng đã cố gắng hết sức nâng phần dưới của mình lên để dương vật của con trai có thể đâm sâu hơn, nhưng dù có cố gắng thế nào thì quy đầu của con trai cũng không bao giờ chạm tới lỗ cổ tử cung của nàng. 

Dương Tông Bảo có chút thất vọng nói: "Mẹ, tiểu tử này thật sự là vô dụng."

Công chúa Chee đưa tay chạm vào túi trứng của con trai mình và nói nhẹ nhàng: "Tông Bảo, hãy nằm xuống trước để mẹ ngồi lên cặc của con rồi thử lại."

"Vâng!"

Dương Tông Bảo sau đó lấy con cặc nhét trong lỗ của mẹ ra rồi nằm xuống giường.

Lãnh chúa Cheshire đứng dậy và nhìn vào phần dưới của con trai mình. Cô nhìn thấy con cặc to và cứng của anh đang dính đầy dịch từ âm đạo của cô. Quy đầu có màu đỏ tươi và rất dễ thương.

Cô tự nghĩ: Thật là một con cặc to lớn dễ thương! 

Đây là con cặc của con ruột tôi! 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đầy sức xuân. Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và cưỡi lên người anh. Cô dùng lỗ rò rỉ của mình để căn chỉnh quy đầu của con trai mình và nhẹ nhàng ngồi lên đó! 

Tử Lục! 

Con cặc của cậu con trai đang lún sâu từng inch vào âm hộ mẹ! 

Đầu tiên là toàn bộ quy đầu, sau đó là toàn bộ con cặc bị mẹ Chế Công chúa nuốt chửng bằng âm đạo của mình! 

"Ồ! Sâu quá!" Công chúa Chey rên rỉ. 

“Mẹ ơi, trong hố của mẹ nhiều nước quá, trơn quá!”

"Tông Bảo, mọi người đã vào chưa?" Công chúa Chea hỏi. 

“Mọi người đều ở trong đó mẹ ạ, ngay cả túi đựng trứng của em bé cũng ở trong đó!”

"Ồ vậy ư?"

Sài Công chúa nhét một chiếc gối vào dưới mông Dương Tông Bảo, sau đó ấn mạnh âm đạo xuống. Bụng của mẹ và con trai chạm vào nhau, thân dưới của mẹ và thân dưới của con trai dính chặt vào nhau, giống như một cặp người Xiêm.

“Mẹ, đủ chưa?” Dương Tông Bảo hỏi, duỗi thẳng phần thân dưới. 

Công chúa Cheshire cưỡi trên cặc của con trai mình và dùng nội mạc tử cung của mình để cảm nhận quy đầu của con trai mình. Tuy nhiên, dù vật đó đã xâm nhập vào tử cung nhưng vẫn không thể chạm tới điểm cổ tử cung của cô. 

Công chúa Chezhi nhẹ nhàng rút ra, để quy đầu của con trai trượt ra khỏi bụng mẹ, sau đó bà lại dùng sức ngồi xuống! 

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu! Con cảm thấy dễ chịu quá mẹ ơi!"

Công chúa Chey hét lên và thử lại. Cô đã thử đi thử lại điều này không dưới mười lần. Quy đầu của con trai cô đập vào tử cung của cô. Huyệt chưa được cởi trói mà toàn bộ âm đạo, niêm mạc tử cung bị con cặc của con trai làm cho ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn có một cuộc giao hợp loạn luân thú vị giữa mẹ và con trai để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

"Ồ! A! Ôi ôi... Tông Bảo, con trai của mẹ, mau lên... lên trên người mẹ đi, âm hộ của ta ngứa quá... ahhh... tạm thời đừng lo lắng về cổ tử cung của ta... con ngoan, con ruột của ta có cặc to... âm hộ của mẹ ngứa quá... à... ngứa quá, con cho con cặc to vào trong âm đạo đi..."

Khi Yang Zongbao nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng tồi tệ như vậy, anh ấy nghĩ: Quên đi, bây giờ chúng ta hãy quên việc xoa dịu các huyệt đạo của mẹ, việc cứu người quan trọng hơn! 

Nghĩ đến đây, hắn xoay người, đè mẹ mình, Công chúa Chế, ở bên dưới mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Con mèo cuối cùng cũng được thả ra (Phần 2)

Truyện dài ngắn. 

Trong đêm dài, trong quán trọ duy nhất ở một thị trấn vô danh của Vương quốc Liao, Dương Tông Bảo, Phó nguyên soái phương Bắc, cởi trần ra trận và chiến đấu với mẹ Công chúa Che từ đầu giường đến cuối giường, tham gia vào một trận chiến loạn luân tay đôi gay cấn giữa hai mẹ con. 

Dương Tông Bảo, mười tám tuổi, vung khẩu súng thịt lớn dưới háng và đâm thẳng vào và ra khỏi lồn của mẹ anh là Công chúa Che. Anh đụ cô cho đến khi cô bò khắp giường và rên rỉ. Con cặc của con trai ông đã được đưa vào lồn mẹ hơn một nghìn lần. Lồn Chechi đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Khi đó Dương Tông Bảo mới phóng tinh trùng và giao hàng vào lồn mẹ. 

Sau khi hai mẹ con ân ái, Công chúa Chế mệt mỏi đến mức không thèm tắm rửa hay thay quần áo nên để trần truồng ngủ quên. 

Dương Tông Bảo không thể ngủ được vì trong đầu có chuyện gì đó. Anh đắp chăn cho mẹ, mặc áo khoác, đẩy cửa ra ngoài, đi ra đường dưới ánh trăng. 

Đêm nay trăng sáng và sao thưa thớt. Ánh trăng bạc trải dài trên đường phố, chiếu sáng cả con đường như ban ngày. 

Đó là canh gác đầu tiên và trên đường không có một bóng người. Gió thu gào thét thổi vào mặt, khiến Dương Tông Bảo cảm thấy ớn lạnh. 

Anh một mình đi trên đường, nghĩ đến huyệt đạo của mẹ vẫn chưa giải quyết được, thành Vân Châu đang thiếu tướng quân của mình, không biết mình có thể sống sót sau cơn nguy kịch hiện tại hay không, nên không khỏi thở dài. 

Anh không biết mình đã đi được bao lâu, đột nhiên, một con chó hoang không biết từ đâu lao tới và sủa anh! 

Trên con đường vắng vẻ này, trong đêm khuya, tiếng chó sủa đặc biệt chói tai. 

"Tránh xa!" Dương Tông Bảo mắng con chó hoang. 

Anh ta có điều gì đó trong đầu và ban đầu anh ta không quan tâm đến con thú. Anh ta chỉ muốn đuổi nó đi, nhưng con chó hoang không biết phải làm gì, đuổi theo anh ta và cứ sủa mãi! 

Dương Tông Bảo nổi lên một tia tức giận không rõ. Anh ta quay lại định đá chết con chó thì bất ngờ phát hiện một con cặc to như quả dưa chuột và dài hơn một cái cán lăn nhô ra từ dưới thân con chó. 

"Ha! Ta đã nói, ta không thể đuổi con thú này đi! Thì ra nó đang động dục!" Dương Tông Bảo nghĩ, nhưng rồi anh lại nghĩ: "Không! Tôi rõ ràng là một người đàn ông trưởng thành, tại sao con chó hoang này luôn đuổi theo tôi? À, nhân tiện! Không phải tôi vừa quan hệ với mẹ tôi sao? Dịch âm đạo của mẹ tôi vẫn còn trên cặc tôi. Có lẽ mùi dịch âm đạo của mẹ tôi đã thu hút con thú này?"

Bản thân Dương Tông Bảo cũng thấy buồn cười. Khi ra ngoài, anh chỉ mặc áo khoác vì đi vội. Dịch âm đạo của mẹ anh chảy khắp dương vật của anh. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để rửa sạch nó, nhưng anh ta thực sự đã thu hút một con chó hoang đang động dục! 

Ừm! Hiểu rồi! 

Tông Bảo trong lòng rung động, bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Anh tự nghĩ: Con cặc của anh hơi ngắn. Mặc dù dương vật của con ngựa đủ dài nhưng quy đầu lại quá dày và phẳng. Con cặc của con chó hoang trước mặt chẳng phải vừa vặn sao? 

Nó dài hơn con cặc của tôi, quy đầu phía trước lại nhọn, biết đâu nó có thể mở được lỗ cổ tử cung của mẹ nó! 

Nghĩ đến đây, Tông Bảo vội vàng dừng lại chân vung của mình. Anh cúi xuống trước mặt con chó hoang và dùng ngón tay chạm vào huyệt đạo dưới cổ nó. Con chó hoang lập tức nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Dương Tông Bảo nhắc đến con chó hoang và luyện tập Qinggong, rồi nhanh chóng quay trở lại quán trọ nơi mình đang ở. 

Anh đánh thức mẹ dậy và nói: "Mẹ ơi, con có một vật có thể mở khóa các huyệt đạo đã được gõ vào trên người mẹ con."

Chế công chúa buồn ngủ nói: "Là vật gì? Mẹ buồn ngủ quá, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé!"

Dương Tông Bảo nói: "Mẹ, điều đó không có khả năng, con sợ ban ngày sẽ quấy rầy người ngoài, hiện tại đã khuya, có chút ồn ào cũng không sao."

Công chúa Cheshire đứng dậy và yêu cầu con trai thắp ngọn đèn dầu trong nhà. Bà nhìn thoáng qua con chó hoang và nói: "Con trai của mẹ, đây có phải là vật mà con đang nói đến không?"

"Vâng! Mẹ ơi, con nhìn con cặc to này, nó dài hơn cả con cặc, quy đầu lại nhọn, biết đâu nó có thể khai mở huyệt đạo của mẹ con!"

"Tông Bảo, nhưng nó... là chó! Ngươi... thật sự muốn mẹ ta đụ... chó hoang à?"

Tông Bảo nói: “Mẹ, con chỉ muốn nó giúp mẹ khai mở huyệt đạo, nhưng con không muốn mẹ quan hệ tình dục với nó!”

“Nhưng nếu bạn để cô ấy nhét cặc của bạn vào âm hộ của mẹ bạn, điều đó có nghĩa là bạn đã quan hệ tình dục với cô ấy phải không?”

Tông Bảo nhẹ nhàng thở dài nói: "Mẹ, chuyện này chúng ta cũng không có cách nào! Tục ngữ nói, giúp mẹ giải tỏa áp lực là quan trọng. Bị con cặc con chó này xâm nhập cũng là một hành động bất lực!"

Khi Yang Zongbao nói điều này, anh ấy cũng cảm thấy sự thật có chút xa vời.

Người ta kể rằng Sài Mỹ Mỹ là công chúa thời nhà Tống. Cô ấy sinh ra với một thân hình mảnh dẻ và có vẻ ngoài giống như một con cá và một con ngỗng hoang dã. Trong mắt đàn ông, cô giống như Hằng Nga trong cung trăng. Cô ấy có thể được nhìn thấy từ xa nhưng không bị đùa giỡn! 

Là một công chúa có thân phận xinh đẹp và cao quý như vậy, trước đây cô chắc chắn sẽ không đồng ý làm tình với một con chó hoang, nhưng từ khi quan hệ với ngựa của con trai mình, đặc biệt là sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của con ngựa, cô đã trở nên rất quyến rũ và dâm đãng. Trong thời gian này, ngày nào cô cũng phải quan hệ với con trai mình, nếu không quan hệ một ngày cô sẽ cảm thấy khó chịu! 

Hơn nữa, chẳng phải tôi cũng đã làm tình với một con chó đen to lớn trong lều quân đội của Hàn Yến Huệ sao? 

Mặc dù lần đó cô bị ép quan hệ tình dục với một con chó, nhưng cô cũng đã nếm thử dương vật của con chó, và cảm giác ngây ngất là thứ cô sẽ không bao giờ quên! 

Mặc dù Công chúa Cheche đã bị con cặc của con trai mình đụ và đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp trước khi ngủ, và âm hộ của cô ấy đã tiêu thụ rất nhiều tinh dịch của chính con trai mình (cho đến bây giờ trong âm hộ của cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch của con trai anh ấy), nhưng bây giờ khi cô ấy nhìn thấy con cặc của con chó hoang, âm hộ của cô ấy lại ngứa ngáy và cô ấy cháy bỏng vì ham muốn! 

"Tông Bảo, việc này... bắt mẹ ta làm tình với chó hoang thật quá đáng xấu hổ..."

Khi Công chúa Chei đang nói, cô dang rộng hai chân ngọc trắng và thon dài. 

Dương Tông Bảo nhìn vào phần thân dưới của mẹ mình và nói: "Chà!" Lỗ lãng mạn của mẹ lúc này đã hơi hé mở, tinh dịch không ngừng chảy ra! 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

"Thằng thối, ngươi đã làm vậy với mẹ chồng của ta," Công chúa Che ngượng ngùng nói, "Đừng tưởng rằng đây là dịch âm đạo của mẹ ta. Kỳ thực phần lớn là tinh dịch ngươi vừa xuất ra, ngươi có biết không?"

Dương Tông Bảo kêu lên: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ quan hệ xong, mẹ còn chưa dọn dẹp cái lồn của mình nên mới ngủ quên với tinh dịch của em bé trong lồn à?"

Chế công chúa với đôi mắt quyến rũ nói: "Vừa rồi ngươi đã làm cho mẫu thân ta đạt cực khoái nhiều lần, toàn thân mềm mại như vậy, ta làm sao có sức lực để dọn dẹp? Hơn nữa, đối với phụ nữ chúng ta mà nói, tinh dịch của đàn ông là sản phẩm bổ dưỡng tốt nhất, mẹ ta không đành lòng dọn dẹp!"

Dương Tông Bảo cười khúc khích nói: "Vậy đó! Mẹ, tốt nhất mẹ đừng dọn dẹp. Bây giờ mẹ có thể dùng tinh dịch của đứa trẻ làm chất bôi trơn trong lỗ của mình, để không bị con cặc của con chó này làm tổn thương."

Tông Bảo vừa nói vừa lật con chó hoang lại để bụng nó hướng lên trên. Sau đó, cậu bé ôm lấy dương vật của con chó và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy ngồi lên nó nhanh lên!"

Công chúa Checha đỏ mặt nói: "Tông Bảo, ngươi... ngươi thật sự bằng lòng để con chó hoang này đụ... lồn mẹ ta sao?"

Dương Tông Bảo cười nói: "Mẹ, âm đạo của mẹ không phải bị gà trống chơi rồi sao? Con chó hoang nào khác con cũng không quan tâm."

Công chúa Chee đã bị thu hút bởi con cặc của con chó. Sau khi nghe những lời của con trai, bà nhẹ nhàng bước đến gần con trai mình. Cô nhấc chân lên và ngồi lên con chó hoang trước mặt con trai mình. 

Công chúa Cheshire nghiêng người về phía trước, dùng hai tay mở rộng đôi môi hồng hào và thanh tú, trầm giọng nói: "Con trai của ta, cặc của con mềm quá, có thể nhét vào được không?"

Dương Tông Bảo dùng tay giữ chặt dương vật của con chó, nhấc cặc của con chó lên và đẩy vào âm đạo của mẹ. 

Công chúa Chế cũng hợp tác với con trai mình. Cô mở cái lỗ bằng cả hai tay và đồng thời đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tuy nhiên, dù cặc chó đã được đưa vào nhưng nó lại mềm và không thể thâm nhập sâu. 

Công chúa Che cau mày và nói: "Không, nó quá mềm."

Tông Bảo nói: "Mẹ, đúng rồi! Con chó hoang này bị con chó chạm vào nên cặc không cương cứng được. Bây giờ con bé sẽ cởi huyệt của nó ra. Mẹ cẩn thận, đừng để nó làm mẹ bị thương!"

Tông Bảo vừa nói vừa đưa tay cởi trói cho huyệt đạo của con chó hoang. 

Điều khiến cha con Tông Bảo ngạc nhiên là con chó hoang này khá ngoan ngoãn. Nó ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, con cặc được đưa vào âm đạo của Chúa Che đột nhiên cương cứng. Nó thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào lỗ huyệt của Chúa tể Che, thở hồng hộc từ miệng. 

"Ồ!" Công chúa Chey thở hổn hển, cảm thấy thật dễ chịu khi được con chó hoang liếm: "Con trai, con lấy được con chó hoang từ đâu ra vậy? Nó là một con chó ngoan, ngoan ngoãn đến mức có thể liếm cả âm hộ của mẹ con!"

Dương Tông Bảo nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ thích, sau này con làm tình với mẹ sẽ giúp mẹ liếm lồn.”

Lord Cheshire cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là mẹ thích nó! Tôi sợ con sẽ nghĩ rằng cái lồn của mẹ rất quyến rũ và sẽ không liếm nó."

Trong khi nói chuyện, cô ấy đã cố gắng đẩy. Thấy con chó hoang không những không chống cự mà còn thè cái lưỡi dài ra liếm thật mạnh vào miệng âm đạo của cô, cô tăng tốc đẩy. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc của con chó dài và dày bị nuốt chửng vào ra khỏi âm hộ của Công chúa Che, khiến tinh dịch trong âm hộ của nàng phát ra những âm thanh dâm đãng. Công chúa Che cũng nhìn nàng một cách quyến rũ, không ngừng kêu lên: "Ahhh... ohhh... chó ngoan, Tông Bảo, con cặc của con chó này ngon quá... đâm vào âm hộ của nàng sướng quá!"

Tông Bảo cười nói: "Mẹ, đừng kiêu ngạo nữa, nghĩ cách dùng cặc của con chó này để mở huyệt đạo của con. Đó là hàng thật!"

Công chúa Cheshire di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống, thấp giọng nói: "Sao vội thế? Dù sao thì thời gian cũng có rất nhiều, để ta cảm thấy dễ chịu một lúc rồi lại xoa dịu huyệt đạo cũng không muộn!"

Cô cưỡi trên lưng con chó hoang hơn nửa tiếng, con chó rất ngoan ngoãn (chó động dục chắc là như thế này). Anh chỉ để cô đụ cô chứ không hề phản kháng chút nào!

Công chúa Cheshire bị con cặc của con chó đụ và lại đạt cực khoái. Dịch âm đạo của cô tiếp tục chảy. Con chó hoang dường như đã ngửi thấy mùi gì đó thơm ngon. Lưỡi anh luồn vào bên dưới cô và liên tục liếm dịch âm đạo của cô.

"Ồ... chó ngoan quá... chó chồng của mẹ tôi, hôn anh sướng quá... ahhh..."

Tông Bảo nghe được lời này không vui. Anh ấy nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ gọi anh ấy là chồng thì chẳng phải đứa trẻ đó sẽ trở thành một tên khốn nạn sao?”

Cheshire chúa cười khúc khích nói: "Tông Bảo, không phải mẹ cũng gọi con là chồng sao? Con là chồng cả của mẹ, còn ông ấy là chồng nhỏ của mẹ, như vậy cũng được, phải không?"

"Không! Đứa bé là con trai lớn của ngươi, cùng lắm là con út của ngươi."

"Được, được, mẹ sẽ nghe lời con! Con lớn thì tốt, con út xấu, cả con cả và con út đều thích chui vào lồn mẹ!"

Công chúa Chế quan hệ tình dục với con chó hoang một lúc, sau đó nàng mở môi âm hộ ra để con chó rừng liếm âm vật của mình. Con cặc dài và dày của con cặc đã thọc sâu vào âm đạo của cô, đầu quy đầu đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Cô đưa tay xuống nắm lấy gốc cặc của con chó. Cô đẩy âm đạo của mình xuống một cách mạnh mẽ, thậm chí cả chiếc nơ dày cũng bị nhét vào lỗ. 

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

"Có vẻ như đủ rồi!"

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời!"

"Nhưng nó lại trượt đi lần nữa!"

Công chúa Chế một tay giữ gốc cặc con chó, tay kia mở cái lỗ mềm mại của mình ra. Cô cố gắng hết sức áp thân dưới của mình vào phần thân dưới của con chó, người và con chó quấn chặt lấy nhau một lúc.

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” 

"Tông Bảo, đừng lo lắng! Mẹ, chúng ta thử lại lần nữa."

Công chúa Chezhi chống lại cơn ngứa trong lỗ của mình và gửi những cái đầu nhọn và mỏng của con chó vào tử cung của mình một lần nữa. Cô ấy đã cố gắng hết sức để tìm ra lỗ cổ tử cung của mình bằng quy đầu của con chó. 

Mặc dù quy đầu của con chó nhọn nhưng nó không đủ cứng. Ngoài ra, âm đạo của Công chúa Chế đã chứa đầy dịch âm đạo nên quy đầu cuối cùng cũng chạm vào lỗ cổ tử cung của cô nhưng bất ngờ tuột đi. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Không được, Tông Bảo, ta không biết vì sao, nhưng là ta vừa đánh liền liền trượt đi!"

“Mẹ ơi, trong hố của mẹ có nhiều nước quá không?”

Công chúa Cheche được con trai nhắc nhở, cảm thấy có lý nên liền rút con cặc con chó ra khỏi hang, ngồi xổm xuống đất để tinh dịch chảy ra trước, sau đó lấy khăn do con trai đưa cho lau thân dưới, sau đó lau tinh dịch trên cặc con chó, rồi lại ngồi lên con cặc to, dày, dài và khỏe.

"Bây giờ bạn thế nào?" Tông Bảo hỏi. 

"Vẫn không hoạt động."

Chế Công chúa vừa nói vừa rút cặc con chó ra, thấy trong lỗ mình dính đầy tinh dịch nên dùng khăn lau cặc của con thú. 

Sau nhiều lần thử thất bại, cuối cùng cô cũng ép chặt quy đầu to của con chó vào lỗ cổ tử cung của mình! 

Công chúa Chế nói: “Con chó ngoan, chọc mạnh vào đây đi!”

Tông Bảo ở bên cạnh hỏi: “Mẹ, mẹ chọc vào à?”

"Ừ, tôi hiểu rồi."

"Vậy thì cố gắng lên! Nói chuyện với nó có ích gì? Nó không hiểu được tiếng người."

"Mẹ ơi, mẹ có cố gắng quá không!"

Như Công chúa Chế đã nói, cô ấn mạnh phần thân dưới của mình vào cặc con chó. Cô đẩy nó hết lần này đến lần khác. Lần này, con cặc của con chó thực sự đã phát huy hết khả năng và mở ngay huyệt đạo bị khóa của cô. 

"Ồ... a... chó ngoan quá! Tông Bảo, hiện tại khá hơn rồi, huyệt đạo của mẹ ta thật sự đã bị con chó này cởi trói rồi!"

Dương Tông Bảo vui vẻ nói: "Thật sao? Thật tuyệt! Mẹ ơi, hãy đứng dậy và thử đi!"

Công chúa Cheshire nháy mắt với con trai và nói: "Đừng lo lắng! Con trai của mẹ, hãy xem nó đã xuất tinh chưa! Mẹ không thể là người vô ơn như vậy được."

Vừa nói, Công chúa Chey vừa xuống ngựa. Cô quay lại và nằm trên mặt đất như một con chó cái. Cô nâng cặp mông trắng gợi cảm lên và để con chó hoang nằm ngửa, làm tình với cô từ phía sau giống như một con chó đang làm tình.

Con chó hoang đó rất nhân đạo. Nó co giật con cặc của nó và đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau! 

Công chúa Cheche bị con cặc của con chó đụ nhanh đến mức không khỏi vui mừng: "Con chó ngoan quá! Thằng khốn nạn của mẹ mày...chồng chó biết chui lỗ..."

Sắc mặt Tông Bảo lúc đỏ lúc trắng, nghe có vẻ khó chịu, hắn thầm nghĩ: Mẹ, mẹ, mẹ thật là nịnh nọt! 

Gọi anh ấy là con chó cũng được, nhưng sao lại gọi anh ấy là chồng chó?

Bằng cách này, chẳng phải tôi, Dương Tông Bảo, sẽ trở thành con trai của con chó hoang này sao? 

Dương Tông Bảo kiên nhẫn nhìn mẹ mình đụ con chó hoang một lúc lâu. Anh đang định hỏi mẹ xem mẹ thế nào thì nhìn thấy con cặc to và cứng của con chó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ôi! Thật là một con chó ngoan, vào đi!" Chế công chúa vừa nói vừa đá vào mông sủa. 

Con chó hoang dường như hiểu được người ta đang nói gì, giật mạnh con cặc rồi đưa vào âm đạo của cô lần nữa, nhưng nó đưa vào quá nhanh và quá khẩn trương, khiến con cặc dính đầy dịch ướt. Quy đầu luôn trượt qua cửa và không thể nhét vào được. 

"Tông Bảo, con chó này ngốc quá! Giúp được không?" Công chúa Che lắc mông nói. 

Dương Tông Bảo một mặt cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng mặt khác, anh cũng muốn kết thúc cuộc chiến giữa con người và con chó này càng sớm càng tốt nên anh cười khổ và cầm chiếc nơ của con chó, chĩa quy đầu to của nó vào miệng âm đạo của mẹ anh và thọc vào chỉ bằng một cú chọc. 

"Ôi! Con trai yêu của ta, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của ta..." Công chúa Cheki đá vào mông và lại hét lên! 

Dương Tông Bảo không biết đứa con ngoan mà cô gọi là anh ta hay con chó hoang. Anh buông tay, để con chó hoang tàn phá âm đạo của mẹ ruột. 

Mông công chúa Sơ đã lùi về sau khi gặp con chó hoang. Khi đến điểm mấu chốt, cô lại lật người lại và ấn con chó hoang xuống dưới cơ thể mình. Cơ thể thanh tú của cô lúc thì di chuyển lên xuống, lúc lại lắc lư qua lại và vặn vẹo. Ngay khi cô đạt được cực khoái khác, con chó hoang cũng sủa và bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của cô! 

cười! cười! cười! 

Tinh trùng chó đặc và dồi dào được xuất ra khiến Lãnh chúa Cheshire không ngừng rên rỉ. Cô nằm xuống ôm con chó và hôn nó!

Con chó còn thè cái lưỡi dài ra liếm mặt cô! 

Phần thân dưới của người và chó dính vào nhau, lưỡi gần nhau khiến Dương Tông Bảo ở một bên tỏ ra ghen tị. 

“Mẹ, mẹ xong rồi à?” anh ấy hỏi. 

"Ừ! Tông Bảo, không biết ngươi lấy đâu ra một con chó hoang. Con gà trống dày và cứng, giống như con gà trống, mẹ ta đụ nó thật sướng."

Sau khi đạt cực khoái, công chúa Chey cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô nhờ con trai giúp cô đứng dậy. Khi con cặc của con chó rút ra khỏi âm đạo của cô, một dòng lớn tinh dịch đặc chảy ra. 

Lãnh chúa Cheche nhanh chóng đưa tay bịt cái lỗ lại để tinh dịch chó không chảy ra ngoài. Sau đó cô ngồi xếp bằng trên giường và cố gắng vận động Khí trong cơ thể. Cô phát hiện mình thực sự đã khôi phục được mấy tầng kỹ năng nên đã luyện khí để siết chặt lỗ hổng. Sau đó cô ấy chuyển động trái tim mình và Qi theo trái tim cô ấy. Trong đầu cô, tinh dịch chó trong lỗ của cô tiếp tục chuyển từ đặc sang nhạt, sau đó lần lượt bị âm đạo và nội mạc tử cung nhạy cảm của cô hấp thụ. Sau đó nó biến thành Khí và đi vòng quanh các huyệt đạo khắp cơ thể cô.

Dương Tông Bảo quan sát mẹ mình luyện tập từ bên lề. Khoảng nửa giờ sau, con chó đã ngủ say, trên mặt mẹ nó đỏ bừng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cao và vô cùng xinh đẹp. 

“Mẹ, có sao không?” Tông Bảo hỏi.

"Tốt!" Công chúa Chei mỉm cười và mở mắt ra. Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Tông Bảo, nhanh đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ đi. Chúng ta bắt đầu luyện tập thôi!"

"Được rồi!"

Dương Tông Bảo nói rồi ngồi xuống trước mặt mẹ anh, Chúa Che, người hơi nâng thân dưới của bà lên và che kín cặc anh bằng âm đạo của bà. Trong âm đạo của cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch do chó hoang tiêm vào nên rất trơn. Nhưng bây giờ cô đã lấy lại được phần nào sức lực, cô có thể tự do siết chặt lỗ của mình và kẹp chặt con cặc của con trai ruột bằng thành trong ấm áp và đàn hồi của âm đạo. 

Sau đó, dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của người mẹ, hai mẹ con bắt đầu thực hành sự kết hợp bí ẩn và kinh ngạc của âm dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hai mẹ con chăm chỉ tu luyện

Ngày hôm sau công chúa Chea thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Trời đã cuối thu nhưng thời tiết lại nóng bức lạ thường. 

Vừa mở mắt ra, cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy kỳ lạ. Cô đứng dậy và nhìn, "Mẹ kiếp!" 

Đoán xem cái gì? 

Hóa ra con chó hoang tối qua đã khai mở huyệt đạo của cô đang dùng chiếc lưỡi dài của nó liếm vào khe hở âm đạo của cô. 

Công chúa Chee sửng sốt một lúc rồi nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Thì ra đêm qua cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình và con chó hoang vài lần. Sau khi tập các bài công pháp, cô cảm thấy mệt mỏi nên cô để mông trần mà ngủ mà không tắm. 

Lúc này, trong âm hộ của cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch do con trai và con chó phóng ra. Dường như chính tinh dịch này đã thu hút con chó hoang cực kỳ đói khát này! 

Nghĩ đến đây, Công chúa Triệt không khỏi mỉm cười. Cô duỗi thẳng phần thân dưới và nói với con chó hoang: "Ngươi thật thú vị, đồ súc sinh! Cái gì, ngươi có đói không? Định lấy dịch âm đạo của ta để ăn sáng à?"

Vừa nói, cô vừa dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mình, rồi duỗi tay xuống để xòe khe quyến rũ, để lộ ra âm hộ màu hồng xinh đẹp của mình. 

Quả nhiên, dù đã qua một đêm nhưng âm đạo của cô vẫn ẩm ướt, môi vừa hé ra, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ đó. 

Cô tự nhiên hiểu rằng thứ chất lỏng dính này chứa cả tinh dịch của chính cô và tinh dịch của con trai cô, nhưng cô sợ rằng đó còn là tinh dịch do con chó hoang này tiêm vào. 

Chế Công chúa mở lồn nói với con chó hoang: “Con chó ngoan, lại đây, ta cho ngươi ăn sáng!”

Con chó như hiểu được lời nói của cô, nó thè chiếc lưỡi dài của mình ra và thọc vào âm đạo của cô. 

Lưỡi của chó hoang dài và dày, màng lưỡi cực kỳ dày. Chiếc lưỡi của con chó linh hoạt liếm và cào vào thành trong âm đạo của cô, liếm đến mức ngứa ngáy khiến cô không khỏi thở dốc một tiếng. 

"A, ngươi liếm giỏi quá! Ôi, chó ngoan quá, dừng lại một chút, ngứa quá, a, ta cù chết rồi!"

Âm đạo của Công chúa Chế bị lưỡi chó ngứa ngáy không chịu nổi nên đứng dậy ôm chặt, dùng thân dưới đưa lên chạm vào cặc con chó hoang.

Con chó rất hiểu bản chất con người. Anh biết cô muốn quan hệ tình dục với mình nên đã nâng dương vật đang cương cứng của mình lên và ấn thẳng vào âm đạo của cô. 

Một người được công nhận là mỹ nhân đẹp nhất nhà Tống, còn người kia là chó hoang đi lạc ở nước Liêu. Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, họ đang ôm nhau mặt đối mặt. Cả người đàn ông và con chó đều nóng lòng muốn nâng phần thân dưới của mình lên và họ sẽ có một cuộc giao hợp giữa người và chó cực kỳ gợi cảm! 

Âm hộ của Công chúa Triệt ngứa ngáy dữ dội đến nỗi con trai bà là Zongbao đã đi mất, trước mặt bà chỉ còn con cặc của con chó hoang. Hơn nữa, đêm qua cô đã đụ nó một lần, biết con cặc của con chó này khi đụ vào âm hộ của cô cũng không tệ hơn con trai mình nên cô không quan tâm đến sự khác biệt giữa người và chó. 

Tuy nhiên, cấu trúc cơ thể của con người và chó rất khác nhau. Chó không thể đứng thẳng như con người nên dù Công chúa Cheshire đã chủ động duỗi thẳng phần thân dưới để chạm vào cặc của chó nhưng chú chó vẫn không nhét được cặc vào lỗ của mình. 

Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, Công chúa Chế không còn cách nào khác đành phải thò tay xuống bên dưới, nắm lấy đầu cặc của con chó, áp quy đầu nhọn và mỏng của nó vào miệng âm đạo của mình. Cô hôn chiếc lưỡi dài của con chó hoang, lớn tiếng nói: “Con chó ngoan, con chó của mẹ, mau nhét cặc vào lỗ mẹ mà đụ mẹ con đi!”

Con chó không hề tỏ ra lịch sự với cô ấy. Anh kẹp hai chân sau, duỗi thẳng thân dưới rồi nhét con cặc của con chó vào âm hộ cô. 

Công chúa Chezhi kêu lên một tiếng "Ôi", phần thân dưới của cô thẳng lên và bắt đầu đụ con chó hoang. 

Kể từ khi Sài Mỹ Mỹ hấp thụ tinh dịch từ con ngựa trắng của con trai mình, vì lý do nào đó mà cô ấy trở nên cực kỳ ham muốn. Mấy ngày nay, cô ngày nào cũng thèm quan hệ tình dục, hình thành sự phụ thuộc khó tả vào tinh dịch của người khác giới. Đây có thể là tác dụng phụ của sự kết hợp âm dương mang đến cho cô. 

Công chúa Chế ôm con chó hoang vào lòng. Cô siết chặt bụng, âm đạo kẹp chặt cặc con chó. 

Con chó thúc rất nhanh, kéo mạnh toàn bộ âm đạo của cô khi nó ra vào khiến cô phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Người đàn ông và con chó ngày càng vui vẻ bên nhau và tiếng ồn ào ngày càng lớn hơn. Nhà trọ nơi hai mẹ con họ ở trong tình trạng vô cùng tồi tàn, hiệu quả cách âm của căn phòng thực sự không tốt lắm. Tiếng động lớn đã báo động cho chủ quán trọ. 

Người chủ cửa hàng này vốn đã thèm muốn vẻ đẹp của công chúa nên không thể không chú ý hơn đến những đồ vật trong nhà cô. 

Sáng nay anh thấy Dương Tông Bảo đi chơi một mình. Anh không biết từ khi nào có một con chó trong nhà. Trong lòng anh đang băn khoăn thì nghe thấy tiếng sủa to hơn từ trong nhà. Anh tự nghĩ: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nghe âm thanh có thể thấy rõ người phụ nữ đang làm ầm ĩ, nhưng người đàn ông của cô ấy không ra ngoài sao? 

Chẳng lẽ mỹ nhân quyến rũ này lại kết thân với một con chó? 

Chủ quán nghe cửa hồi lâu. Càng nghe, anh càng cảm thấy có gì đó không đúng, càng nghe càng tức giận. 

Ngày thường Công chúa Chế tuy không ăn diện nhiều nhưng vẫn xinh đẹp tự nhiên và sở hữu nét quyến rũ đến nghẹt thở. 

Chủ cửa hàng này vốn là một người dâm đãng nên khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp như vậy, ông ta tự nhiên bị kích thích. Tuy nhiên, anh đã nhiều lần cố gắng lợi dụng cô nhưng đều bị cô từ chối bằng lời nói. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trong trắng, điều này khiến anh rất thất vọng. Nhưng bây giờ cô ấy đang vui vẻ với một con chó hoang không rõ nguồn gốc. Đây không phải là một cái tát vào mặt anh ấy sao? 

Chủ cửa hàng tức giận quá! Tôi nghĩ: Con điếm này thật kinh tởm! Tôi thậm chí không tốt bằng một con chó? 

Ở nước Liao, loạn luân giữa mẹ và con được chấp nhận (người dân Liao có thói quen vâng lời con trai ngay cả khi cha chết), nhưng việc lai giống giữa người và chó là bất hợp pháp, và đó là một tội nghiêm trọng có thể bị trừng phạt bằng cái chết! 

khịt mũi! Con khốn hôi hám! Ông chủ quán nghĩ thầm: Không phải mình đang giả vờ nghiêm túc sao? Hôm nay tôi sẽ làm cho bạn trông thật ngu ngốc! Nếu bạn theo tôi thì thôi, còn không thì hehe! 

Anh ta không hề biết rằng vị khách nữ trong ngôi nhà này là một chủ nhà không thể chạm tới. Anh ta lập tức gọi vài người và đá tung cửa phòng khách. Chắc chắn, anh đã nhìn thấy người đẹp mà anh ngưỡng mộ ôm một con chó hoang trong tay và quan hệ tình dục với cô. Anh ta hét lên: "Được rồi! Mọi người hãy đến xem. Con điếm này đang quan hệ tình dục với một con chó hoang giữa ban ngày. Hãy nhanh chóng trói cô ta lại và đưa cô ta ra trước công lý."

Công chúa Chế đang làm tình với con chó hoang trong tay, con cặc khổng lồ của con chó lấp đầy âm đạo của cô. Nó khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đẩy vào và đẩy ra. Lúc này, chủ quán hét lớn khiến cô sợ đến phát điên. 

Không phải là cô ấy sợ bất cứ điều gì khác. Tục ngữ nói, người có mặt, cây có vỏ. Thật là xấu xí khi con người và chó quan hệ tình dục! Bây giờ nhiều người xông vào bắt được nàng, nàng có thể để mặt ở đâu? 

Ối! Thật xấu hổ! 

Khi mọi người căng thẳng tột độ, họ sẽ vô tình căng cứng toàn bộ cơ bắp, và công chúa Cheshire lúc này chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Sẽ ổn thôi nếu có cơ ở nơi khác, nhưng khi cơ vòng âm đạo của cô siết chặt, con cặc to và cứng đã mắc kẹt trong lỗ của cô!

Công chúa Chey hét lên đau đớn trong lòng. Cô kéo mạnh ra và thấy âm đạo của mình đã bị kẹp chặt vào cặc con chó. Cô không thể tách khỏi con chó trong một thời gian. Khi ấn mạnh hơn, âm đạo của cô có cảm giác đau rát. Trong cơn tuyệt vọng, cô đành phải dùng mông trần bế con chó hoang xuống khỏi giường và ngã xuống đất. 

Ông chủ quán cười lớn nói: “Nào các bạn, con điếm này không thể tách rời khỏi con chó, hahaha…”

Công chúa Cheshire xấu hổ và tức giận. Vì không có cách nào rút con chó ra khỏi hang nên cô phải ôm con chó hoang vào lòng. May mắn thay, con chó rất nhạy cảm và để cô bế nó. Anh chỉ liên tục lắc cặc của mình khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu không phải lúc này mạng sống của cô, cô nhất định sẽ chống chọi với nó cho đến khi tinh dịch của con chó xuất tinh! 

Nhưng đây thực sự không phải lúc để người và chó ân ái! 

Hơn nữa, những người phục vụ ở quán trọ cũng không biết rằng Công chúa Chế rất giỏi võ thuật. Họ cho rằng một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể dễ dàng bị bắt nên mọi người đổ xô đi bắt cô. 

Công chúa Chee cảm thấy lần này mình rất xấu hổ. Nàng vốn tưởng rằng mình là vương phi cao quý, nhưng lúc này nàng khỏa thân, bị một đám nam nhân vây quanh, xấu hổ nhất chính là trong ngực ôm một con chó hoang bẩn thỉu, con cặc chó hoang vẫn còn sống trong lỗ ngọc tuyệt vời của nàng, khiến vô số đàn ông chảy nước miếng! 

Lúc này, nếu dưới chân cô có một cái hố nào đó trên mặt đất, cô nhất định sẽ chui vào đó không chút do dự. 

"Các cậu, vào đi!" chủ cửa hàng hét lên. 

Một số chàng trai kéo đến, cố gắng bắt gặp người đẹp khỏa thân này trước để nhân cơ hội xoa một ít dầu lên người cô. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như cô kể từ khi cô sinh ra. 

Thật là một kỹ năng công chúa Che! 

Mặc dù cô ấy đang ôm một con chó trong tay, điều này có chút cản trở chuyển động của cô ấy, nhưng những người trước mặt cô ấy hoàn toàn vô hình đối với cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy di chuyển rất mạnh mẽ, đôi chân của cô ấy ở khắp mọi nơi, và các chàng trai lần lượt bay ra ngoài trước khi họ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Khi chủ cửa hàng thấy có điều gì đó không ổn, anh ta sợ hãi đến mức đi tiểu. Anh ta bỏ chạy ra đường và hét to hết sức: "Cứu với! Có người đến nhanh! Con điếm đã giết người! Hãy đến xem con điếm đi ngang qua một con người và một con chó!"

Lãnh chúa Cheche tự nghĩ: Không ổn! Sẽ thật khủng khiếp nếu các quan chức được cảnh báo! 

Cô càng lo lắng thì âm đạo của cô càng siết chặt cặc con chó. Không thể tách rời được nên hãy cùng nhau ôm lấy và chạy trốn, điều đó sẽ khiến mọi người bật cười. 

Khi cô đang lo lắng thì Dương Tông Bảo từ bên ngoài quay về. 

Nhưng người ta nói rằng Dương Tông Bảo đã ra ngoài đi dạo vào sáng sớm. Khi đến gần quán trọ, anh nghe thấy tiếng gọi của chủ quán từ xa. Anh ta biết có chuyện không ổn nên lao tới bắn chủ quán trước, sau đó mới đến chỗ mẹ anh ta. 

"Tông Bảo, ngươi tới vừa lúc." Công chúa Chee vui vẻ hét lên. 

Tông Bảo nhìn mẹ mình mà cảm thấy vô cùng không vui. 

"Mẹ, đã mấy giờ rồi? Mẹ còn có ý định đụ con thú này!" Tông Bảo không hài lòng nói. 

Sắc mặt xinh đẹp của Triệt công chúa đỏ bừng, bất đắc dĩ nói: "Tông Bảo, ngươi trách lầm mẫu thân! Hạ thân mẫu thân... bị con cặc quái vật này kẹp chặt, mẫu thân không thể tách rời!"

Tông Bảo nghe mẹ nói như vậy, nhất thời dở khóc dở cười. Âm hộ của mẹ tôi trước tiên bị con cặc của Hàn Yên Huy cắm vào, bây giờ lại càng tốt, lại bị con cặc của chó hoang cắm vào! 

Lúc này, trên đường mọi người đều chạy tới. Có đủ loại tiếng la hét từ đám đông. Một số người nói hãy đến xem người ta làm tình với chó, trong khi những người khác nói rằng có người đang bị giết! 

Dương Tông Bảo biết mình không thể trì hoãn được nữa. Đầu tiên anh ta bắn chết con chó hoang, sau đó vào bếp tìm một con dao (con dao thắt lưng của anh ta đã được chủ quán đưa cho), dùng một con dao cắt đứt dương vật của con chó. 

“Mẹ ơi, mẹ nhanh mặc quần áo vào đi, con sẽ mang ngựa tới ngay.”

Công chúa Cheshire cảm thấy rất đau buồn khi chứng kiến ​​con chó Xianghao của mình bị con trai mình giết chết! 

Máu chó vương vãi khắp cơ thể cô, đặc biệt là vùng kín. Phần lớn chiếc roi chó bị đứt vẫn còn đẫm máu và cắm vào âm đạo mềm mại của cô. Vết cắt vẫn còn chảy máu, khiến phần thân dưới và hai chân trắng nõn của cô dính đầy máu chó đỏ tươi. 

Công chúa Cheshire đồng ý và ngẫu nhiên tìm một số bộ quần áo để mặc vào người, che đi cơ thể trần trụi của cô. Con cặc của con chó trong âm đạo của cô vẫn đang đút vào lỗ của cô. Tuy có chút khó chịu nhưng nhất thời cô không thể lấy ra được nên tạm thời đành phải chịu đựng. 

Lúc này Dương Tông Bảo đã chuẩn bị ngựa. Anh cưỡi ngựa đến bên mẹ và bế bà lên ngựa. Hai mẹ con rời quán trọ và chạy điên cuồng ra khỏi thị trấn nhỏ Nasaibei. 

Nhưng người ta nói rằng Dương Tông Bảo và mẹ anh ấy đang vội đi du lịch. Để tránh sự truy đuổi của quân Liêu, họ đã cố gắng hết sức để chọn những con đường mòn vắng vẻ. 

Hai mẹ con đi về phía nam khoảng ba mươi đến năm mươi dặm thì đến một thung lũng. Trong thung lũng có rất nhiều cây cối, chỉ có một con đường núi. Mặt đường không bằng phẳng, rõ ràng là nơi không thể tiếp cận được.

Lúc này trời đã khuya, nắng chói chang, để tránh bị truy đuổi dọc đường, bọn họ thậm chí không uống một ngụm nước. Hai mẹ con đói khát nên tìm đến một con suối trên núi. Người và ngựa uống nước trước. Chế Công chúa lại xuống nước, cởi chiếc áo khoác dính đầy máu, dùng bộ quần áo đó làm khăn tắm để gột rửa vết máu trên người. Tuy nhiên, chiếc roi chó cắm vào âm đạo của cô vẫn đang rỉ máu.

Công chúa Chế đến chỗ một tảng đá bằng phẳng. Cô ấy ngồi trên tảng đá với cặp mông trần, thân hình trần trụi trông cực kỳ quyến rũ.

“Mẹ,” Tông Bảo trong lòng rung động. Anh ấy đến gặp mẹ và nói: "Trông mẹ thật gợi cảm!"

Chế Công chúa cười duyên dáng nói: "Tông Bảo, ngươi thích không?"

"Tôi thích nó, nhưng tôi không thể chịu đựng được!"

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?"

"Sao lại thế nữa? Mỗi lần nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, cặc tôi không khỏi cương cứng!"

Sau đó, anh cởi quần ra, quả nhiên, phần thân dưới của anh đã giống như một cây cột! 

Công chúa Chee khẽ thở dài và nói: "Thật là một con gà trống tuyệt vời! Đáng tiếc hiện tại mẹ ta không thể thưởng thức được."

Tông Bảo nói: “Mẹ, ở đây ngay cả dụng cụ đun nước cũng không có, con phải làm sao đây?”

Cheshire lãnh chúa cười khúc khích nói: "Thằng ngu ngốc, ngươi quên mẹ ta đã khôi phục được sức mạnh rồi sao? Ngươi đi kiếm chút đồ ăn trước, sau đó có thể thử nâng cao sức mạnh của mình."

Tông Bảo đáp lại. 

Không lâu sau, chú đi săn chim ưng núi về và hái vài quả dại trên cây, chờ cùng mẹ thưởng thức.

Công chúa Chế đang khỏa thân ngồi trên tảng đá. Trước tiên cô điều chỉnh hơi thở và để năng lượng chân chính lưu thông trong cơ thể trong một tuần. Sau khi cảm thấy nó chảy trơn tru, cô ấy đã sử dụng kung fu để mở âm đạo của mình từng chút một! 

Âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi. Chúng có thể mở rất rộng khi lỏng và có thể đóng rất gần khi chặt. Điều này đặc biệt đúng với những người luyện tập võ thuật. 

Khi Công chúa Cheshire lo lắng, âm đạo của cô vô tình thắt chặt, nhốt con cặc của con chó vào bên trong. Khi con chó hoang làm tình với cô, cặc của nó đã thọc sâu đến mức quy đầu phía trước đã thọc sâu vào tử cung của cô, còn chiếc nơ ở cuối cũng đã lọt vào âm đạo của cô. 

Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, việc tách dương vật của một con chó to như vậy ra khỏi lỗ trong một thời gian thực sự rất khó khăn. Tuy nhiên, nội lực của Công chúa Che sâu đến mức có thể mở ra cái hố rất rộng chỉ bằng một chiêu thức. Thế là cô dùng sức mở cái lỗ ra, chiếc roi chó dễ dàng bị cô rút ra.

Công chúa Cheshire vứt chiếc roi chó đi và cúi đầu kiểm tra âm đạo của mình. Cô thấy không có tổn hại gì nên mới yên tâm. Cô xuống nước làm sạch âm đạo từ trong ra ngoài rồi cùng con trai dùng bữa. 

Ăn xong và nghỉ ngơi một lát, Tông Bảo dùng tảng đá lớn làm giường rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trái đạo đức giữa thanh thiên bạch nhật. 

Sau nhiều kịch tính, con trai ông Dương Tông Bảo đã xuất tinh dịch đặc vào âm đạo của mẹ Sài Mỹ Mỹ! 

Sau khi con trai của Công chúa Che xuất tinh vào trong người, bà đã dùng sự kết hợp âm dương để hấp thụ toàn bộ tinh dịch của con trai mình. 

Với độ ẩm của những tinh dịch này, Công chúa Chế bỗng cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sức lực. 

"Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi?"

"Thế còn cái gì?"

"Tôi muốn biết hiện tại bạn đã phục hồi được bao nhiêu cấp độ kỹ năng?"

"Chắc phải có khoảng năm sáu tầng." Công chúa Chế nói. 

"Ồ? Nhanh thế à?"

"Ừ! Là tại anh! Nếu không phải anh đã xuất nhiều tinh dịch vào người mẹ tôi như vậy thì bà ấy đã không bình phục nhanh như vậy."

“Mẹ ơi, vậy là cặc của con có tác dụng à?”

"Ca ca... ai nói không phải như vậy! Đúng rồi, Tông Bảo, ngươi thế nào, gần đây ngươi tu luyện thế nào?"

"Sau khi hài tử khai thông Nhâm Du kinh, chân khí có thể tự do lưu chuyển toàn thân, kỹ năng cũng tiến bộ rất nhiều."

Công chúa Cheche vui vẻ nói: “Vậy thì tốt quá, mẹ ta có thể cùng ngươi luyện công phu.”

"Được rồi! Mẹ, bây giờ chúng ta xuất phát, nhanh chóng tìm một chỗ nghỉ ngơi đi."

Thế là hai mẹ con lại lên đường. 

Đi được khoảng một giờ, Chế công chúa đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó chịu. Cô háo hức đưa dương vật vào để giảm ngứa. 

Cô tự nghĩ: Cô vừa mới quan hệ với con trai mình, nếu cô yêu cầu anh ta dừng lại và đụ cô bây giờ thì con trai anh ta sẽ nghĩ gì về cô? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô xấu hổ đến mức không dám yêu cầu con trai ngừng quan hệ tình dục với mình vì tư cách làm mẹ của cô. Cô cứ cọ xát phần thân dưới của mình lên lưng ngựa nhưng càng ngày càng ngứa. 

Tông Bảo nói: “Mẹ, sao mẹ cứ đi loanh quanh hoài vậy? Ngựa chịu không nổi đâu.”

Chế công chúa mặt đỏ bừng nói: “Biết ngựa không chịu được, sao lại không biết mẫu thân có chịu nổi hay không?”

Tông Bảo ngạc nhiên hỏi nàng: “Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?”

"Ân! Mẹ tự nhiên có chút khó chịu."

"Ồ? Cậu bị sao vậy?"

“Anh nghĩ nó có thể ở đâu nữa?”

Tông Bảo cười ha hả nói: “Có phải là vì âm hộ của mẹ lại ngứa không?” Anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, bà ngập ngừng không nói nên lời. Biết mình đoán không sai, liền lại nói: "Mẹ, không phải đứa bé vừa mới lọt vào trong mẹ cách đây không lâu sao? Sao lại ngứa nhanh như vậy?"

Sắc mặt Công chúa Chế càng ngày càng đỏ khi con trai nói ra lời đó, bà ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa! Mẹ cũng cảm thấy kỳ lạ. Không biết tại sao mấy ngày nay, âm hộ của con luôn ngứa ngáy, hình như chưa được thâm nhập đủ."

"Haha...Mẹ ơi, chẳng lẽ hôm đó mẹ đã hấp thụ quá nhiều tinh ngựa sao?"

Tông Bảo cảm thấy ngày hôm đó mẹ mình có chuyện gì đó không ổn, vì vậy tỏ ra nghi ngờ: “Mẹ, ngày hôm đó sau khi hút tinh ngựa xong, hai bầu vú của mẹ đều to hơn bình thường rất nhiều, toát ra khí chất dâm đãng.”

"Thật sự?"

"Mẹ ơi, mẹ có thấy ngực và mông của mẹ to hơn bình thường không? Hơn nữa, mỗi lần quan hệ, âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều, có mùi như mùi cáo."

Nghe con trai nói như vậy, Chế công chúa cảm thấy quả thực là như vậy, liền nói: "Vậy ra thật sự là những linh hồn ngựa kia gây chuyện sao? Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Tông Bảo cười nói: "Việc này rất dễ làm! Âm hộ của ngươi không ngứa sao? Cưng à, nhét cặc vào ngay bây giờ. Trên đường đi chúng ta làm tình nhé, chúng ta sẽ không lãng phí thời gian đâu!"

Công chúa Checha đỏ mặt nói: "Làm sao có thể làm được? Trên đường gặp phải người đi bộ thì sao?"

"Tại sao không? Mẹ, mẹ không cần cởi quần áo, chỉ cần kéo gấu áo lên một chút, để hài tử nhét cặc của mình vào. Như vậy, cho dù gặp người qua đường, người khác cũng không thể nhận ra."

“Nhưng khi đi trên đường, con phải đồng thời xâm nhập vào âm hộ của mẹ, việc này có khó quá không?”

"Không, mẹ ơi, con sẽ rất vui khi được đụ mẹ dù có khó khăn đến đâu."

“Tất nhiên mẹ tôi nghe bạn nói vậy thì rất vui. Nhưng đàn ông dù khỏe mạnh đến đâu thì tinh dịch cũng có hạn. Nếu xuất tinh nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể. Hơn nữa, nếu con trai tôi bị bất lực thì sau này mẹ tôi sẽ dựa vào ai?”

Tông Bảo cười nói: "Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, hài tử sẽ không xuất tinh."

Công chúa Triệt nghe hắn nói có lý, trong lỗ huyệt thật sự ngứa ngáy không chịu nổi, liền làm theo lời Tông Bảo, kéo quần áo bên dưới của mình lên. Tông Bảo rút dương vật to lớn của mình ra, hai tay ôm lấy thân thể mẹ mình. Hai mẹ con đưa phần thân dưới của họ lại với nhau. Công chúa Chế đưa tay nắm lấy cặc của con trai, dùng một cú đẩy nhẹ vào âm hộ của mình để đưa vào. 

"Ồ!" Công chúa Che không khỏi rên rỉ. 

“Mẹ, có sao không?”

"Được rồi, Tông Bảo, ngươi cảm thấy mẹ ta như vậy quá nịnh nọt sao?" Chế công chúa vừa nói vừa sờ vào nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của hai mẹ con. 

Tông Bảo luồn tay vào áo mẹ, bóp bộ ngực đầy đặn của bà, sau đó cười nói: "Mẹ đừng lo lắng. Trong mắt con cái, mẹ luôn là người đáng yêu, đáng kính nhất. Hơn nữa, nếu mẹ không ngứa ngáy khó chịu thì mẹ sẽ không như thế này, phải không?"

“Ừ, nếu con nghĩ vậy thì mẹ sẽ yên tâm hơn.”

Tông Bảo nói: “Mẹ, mẹ ngồi yên đi!”

Sau đó, anh ta kéo dây cương, nói: "Lái đi!", rồi cho con ngựa của mình quay trở lại đường.

Đường núi này không bằng phẳng lắm. Ngựa tuy chạy không nhanh lắm nhưng lại hơi gập ghềnh đối với người ngồi trên ngựa. 

Công chúa Cheche rúc vào vòng tay con trai, thân hình mảnh mai nảy lên nảy xuống theo cú xóc của ngựa, âm hộ ấm áp và trơn trượt của nàng cứ trêu chọc con cặc của con trai mình. Hai mẹ con không thể đi được hơn mười dặm, cơ thể của công chúa Cheshire trở nên mềm nhũn, cô không khỏi phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Dương Tông Bảo kéo dây cương, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ có muốn nghỉ ngơi một lát không?"

Triệt công chúa sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Tông Bảo, mẫu thân không sao, ngươi cứ đi đi."

"Nhưng vì sao tôi lại cảm thấy mẹ tôi có vẻ có chút không thoải mái?"

Công chúa Cheshire càng ngày càng ngượng ngùng, nàng nói "Ồ!" Cô ấy nói: "Con đúng đấy! Con cặc to... to của con dọc đường ra vào lỗ mẹ tôi. Tôi có thấy khó chịu không?"

Dương Tông Bảo cười ha hả nói: "Chính là như vậy! Mẹ, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi một lát đi, đợi bảo bối làm cho mẹ yên tâm rồi chúng ta lên đường cũng không muộn."

Chế công chúa vội vàng nói: "Không cần. Ngươi xem, bây giờ trời đã tối rồi, nhanh lên vẫn là quan trọng. Không biết trên ngọn núi cằn cỗi này có chỗ nghỉ ngơi hay không."

Dương Tông Bảo cảm thấy mẹ mình nói đúng, liền kẹp ngựa lại thúc ngựa lên đường. 

Hai mẹ con đi thêm một đoạn nữa, vòng qua đỉnh đồi và đến một khu rừng. 

Cây cối ở đây không cao, lá đã rụng hết, chỉ còn lại cành. 

Đang đi, tôi chợt nghe thấy tiếng chặt cây trước mặt. Khi tôi nhìn sang, tôi thấy một ông già tóc bạc đang chặt cây bằng rìu. 

Đương nhiên sẽ có nơi cho con người sinh sống. 

Dương Tông Bảo rất vui và muốn cưỡi ngựa tới nhưng mẹ anh đã ngăn cản. 

"Tông Bảo," Triệt công chúa trầm giọng nói, "Cục... của ngươi còn cắm vào trong âm đạo của mẹ ta."

Dương Tông Bảo đưa tay chạm vào đôi môi lớn của mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, không sao đâu, mẹ đừng lo, nó không thể nhìn thấy vì nó đã bị quần áo che mất.”

Chế công chúa nói: “Như vậy cũng không được, ngươi trước tiên lấy dương vật của mình ra đi.”

Dương Tông Bảo cố tình phớt lờ cô. Anh ta kẹp ngựa lại và đến chỗ ông già. 

Công chúa Chế tuy áy náy và xấu hổ nhưng ông lão đã ở trước mặt nên cô không thể nói được gì, đành phải kìm nén. Tuy nhiên, một sự kích thích kỳ lạ đã khiến âm đạo của cô nhạy cảm hơn bình thường, một dòng dịch âm đạo không ngừng chảy ra dọc theo cặc của con trai cô. 

Dương Tông Bảo vẻ mặt bình tĩnh. Anh một tay cầm dây cương và tay kia chạm vào âm vật của mẹ. Anh thấy nước từ hố mẹ cứ chảy ra ngoài khiến anh cảm thấy buồn cười. 

Thấy ông lão khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, tóc đã bạc nhưng rất sung sức, hỏi: “Thưa ông, phía trước có quán trọ không?”

Đại thúc ngẩng đầu nhìn Tông Bảo cùng con trai. Anh ấy không hề biết rằng họ thực sự là mẹ con ruột. Thấy họ ngồi trên ngựa tình cảm như vậy, ông tưởng họ là một cặp nên nói: “Hai người từ đâu đến và đi đâu?”

Con cặc của con trai Công chúa Chế vẫn được đưa vào âm đạo của bà. Tuy biết đối phương không nhìn thấy nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng nên không nói gì. 

Dương Tông Bảo cảm thấy khá thích thú khi thấy ông già trước mặt nhầm tưởng họ là một cặp. Anh chạm vào âm vật của mẹ và nói: "Chúng tôi đến từ Youzhou và muốn đến quận Yingzhou, nhưng không ngờ chúng tôi lại bị lạc. Nơi này là ở đâu?"

Người chú nói: “Này”: “Con đi sai đường rồi, đây là núi Long Nham, muốn đến Anh Châu thì phải đi về hướng Tây. Đường đi còn rất xa.”

“Có quán trọ nào gần đây không?”

"Trong núi hoang này làm sao có quán trọ nào? Cách đây không xa là nhà của tôi, nếu hai người không ngại thì có thể đến nhà tôi nghỉ một đêm."

Dương Tông Bảo nhanh chóng cảm ơn và đợi ông già bên đường lấy củi.

Bàn tay anh dính đầy dịch âm đạo của mẹ anh. Lúc này, hắn cố ý giơ tay lên, xoa xoa ngón tay nói với mẹ: “Mẹ nghĩ đây là cái gì?”

Công chúa Cheche bẽn lẽn nói: “Anh vẫn nói tất cả là lỗi của anh!”

Lão có chút khó nghe. Hắn tưởng rằng Chế công chúa đang hỏi mình cái gì, liền quay người hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Công chúa Cheche vội vàng nói: "Không có gì, tôi đang nói chuyện với... chồng tôi!"

Khi nhắc đến từ “chồng”, mặt cô không khỏi nóng bừng, đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã tiếp xúc da kề da với con trai vô số lần, lúc này con cặc của con trai vẫn đang đưa vào âm hộ của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi gọi con trai ruột của mình là chồng một cách công khai như vậy. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Bạn vẫn không thể gọi con trai cô ấy, phải không? 

Dương Tông Bảo đương nhiên rất tự hào. Anh ta vui vẻ đưa tay vào miệng, ngoạm một cái rồi nói: “Chú ơi, vợ cháu hỏi cháu nước suối trên núi này có ngon không!”

“Ha ha, trong núi của chúng ta không có gì khác ngoài suối núi này, ngọt ngào ngọt ngào.”

Dương Tông Bảo cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Phu nhân, ngươi thấy thế nào?"

Công chúa Chee trợn mắt nhìn anh ta và nói: "Nước dù ngọt đến đâu cũng không làm no bụng."

Đại thúc lần này nghe rõ ràng, nói: "Đúng vậy! Hai người có đói không? Vậy theo ta về nhà ăn nhẹ đi."

Nói xong, anh ta nhặt củi chuẩn bị rời đi. Dương Tông Bảo vội vàng thúc ngựa tiến lên nói: "Chú ơi, cho cháu củi đi!"

Ông chú nói: “Không, tôi quen rồi. Vợ chồng cháu cưỡi ngựa, ngựa đã đủ mệt rồi”.

Nói xong anh ta bước tới phía trước; Hai mẹ con cưỡi ngựa đi phía sau, vừa đi vừa dừng lại. 

Dương Tông Bảo nhỏ giọng hỏi mẹ: “Mẹ, nước suối không thể lấp đầy bụng mẹ, nhưng xúc xích này luôn có thể lấp đầy bụng mẹ phải không?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào nơi thi thể hai mẹ con gặp nhau. 

Công chúa Che không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không dám lớn tiếng mắng anh mà chỉ bóp thật mạnh vào đùi anh. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, Dương Tông Bảo càng tự hào hơn. Anh di chuyển lên xuống trên ngựa, con cặc của anh liên tục đẩy vào âm đạo của mẹ khiến mẹ khoái cảm đến mức tinh dịch chảy ra một lượng lớn. 

Chẳng mất nhiều thời gian để đến nơi ở của ông lão - một ngôi nhà gỗ nhỏ.

Ngôi nhà gỗ không lớn. Có một phòng khách ở lối vào, một phòng ngủ ở bên trái và một nhà bếp ở bên phải. Chú cũng có vợ ở nhà. Thấy khách tới, anh đang bận đun nước. 

Trước nhà có một cái sân. Vừa vào sân, Zongbao và con trai lợi dụng lúc ông già không để ý, nhanh chóng tách phần thân dưới dính liền của họ ra. Công chúa Chei xuống ngựa trước. Con cặc của Dương Tông Bảo vẫn còn cứng và việc đưa con cặc to lớn vào háng không dễ dàng gì nên hắn vẫn cưỡi ngựa. 

Sau khi Công chúa Che xuống ngựa, trước tiên bà dùng thân mình chặn con trai mình. Thấy ông lão đang bận rộn xếp củi thu được, bà nhanh chóng giúp con trai đút cặc vào háng. 

Sau khi chất củi xong, hai mẹ con theo chú vào nhà. Đôi vợ chồng già rất nhiệt tình. Họ chiêu đãi họ bữa tối và cho họ căn phòng ngủ duy nhất trong nhà. 

Trên núi trời tối sớm. Ăn tối không lâu, Tông Bảo cùng con trai vào phòng ngủ. Cửa vừa đóng lại, Tông Bảo đang định cởi quần áo của mẹ mình. Công chúa Chei ngăn cô lại và nói: "Đừng như thế, nơi này nhỏ, một cặp vợ chồng già nghe được điều đó không tốt."

Tông Bảo cười hắc hắc nói: "Sợ cái gì? Chúng ta không phải là vợ chồng trẻ sao? Vợ chồng phải làm việc vợ chồng chứ?"

Nghe con trai nói như vậy, Triệt công chúa không khỏi bật cười nói: "Bác này thật thú vị. Tông Bảo, mẹ ta thật sự trẻ như vậy sao?"

Tông Bảo nói: “Mẹ ta xinh đẹp quyến rũ như vậy, mẹ nhiều nhất cũng chỉ mười tám tuổi, ai ngờ ngươi lại có một đứa con trai lớn như ta?”

"Ồ," Công chúa Che nói, "xin hãy nhỏ giọng xuống, đừng để họ nghe thấy."

"Mẹ đừng lo lắng. Ông già này thính nặng lắm, nếu chúng ta nói nhỏ như vậy thì họ sẽ không nghe thấy đâu."

Tông Bảo vừa nói vừa cởi quần áo của mẹ, sau đó cũng cởi quần áo của chính mình. Hai mẹ con khỏa thân đi ngủ và tình cảm. 

Chế công chúa nói: "Tối nay đừng làm, ngươi cũng mệt mỏi!"

Tông Bảo đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ nói: "Mẹ xem âm đạo của mẹ, còn chưa khô mà! Có ngứa không?"

Công chúa Cheki nhẹ nhàng "gộp" anh ta và nói: "Mẹ tôi không nghịch ngợm như anh nghĩ đâu!"

Tông Bảo nói: "Mẹ, người không gợi cảm, nhưng âm đạo của mẹ hơi ngứa phải không? Vẫn còn sớm, chúng ta cứ luyện tập mà không bấm huyệt, phải không?"

Nói đến luyện công phu, Chế công chúa cũng gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta hãy luyện công phu càng sớm càng tốt để có thể ra trận tiêu diệt kẻ thù."

Thế là Dương Tông Bảo ngồi thiền trên giường, Triệt công chúa ngồi trước mặt hắn. Hai mẹ con bắt chéo chân, chân con ở dưới, chân mẹ ở trên. 

Sài Mỹ Mỹ đưa con cặc của con trai vào âm hộ của cô. Trong ngày, tinh dịch trong âm hộ của cô đến nay vẫn chưa cạn. Bên trong âm hộ của cô rất trơn, cặc của Tông Bảo hoàn toàn được đưa vào một cách trơn tru. 

“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ ướt quá!” anh ấy nói. 

"Đừng nói nhảm nữa! Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập thôi." Công chúa Chế nói. 

"Tu luyện như thế nào?" Tông Bảo hỏi. 

"Ngươi trước tiên cần điều hòa hơi thở, để cho chân khí trong cơ thể lưu thông theo Nhâm Du Kinh trong một tuần, sau đó hội tụ năng lượng trong đan điền..."

Dương Tông Bảo làm theo lời chỉ dẫn của mẹ và nhanh chóng hoàn thành việc vận hành năng lượng thực sự của mình. 

"Phải làm gì bây giờ?" Anh hỏi lại. 

"Bây giờ anh dùng...dùng cặc của anh để thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, ừ, thế thôi."

Công chúa Cheche vừa nói vừa lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình và nhanh chóng dùng bao bọc âm đạo mỏng manh của mình để nhặt cặc của con ruột mình. 

Tông Bảo thầm nghĩ: Đây không phải chỉ là châm cứu sao? Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Một thời gian sau, âm đạo của công chúa Chế càng ngày càng trơn trượt. Cô không chỉ vặn vẹo mà còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Khi cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo, con cặc của Tông Bảo không ngừng cựa quậy trong âm đạo của mẹ. Quy đầu đẩy vào thành trong của âm đạo khiến cô cảm thấy thoải mái toàn thân. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ trong miệng: "Ồ, à, à..."

Dương Tông Bảo dùng hai tay nâng cặp vú mập mạp của mẹ lên, há miệng ngậm một đầu vú vào miệng mút. 

Tiếng hét của Công chúa Triệt càng lúc càng lớn, ngay cả Dương Tông Bảo cũng cảm thấy có chút quá đáng. Anh không khỏi nhắc nhở cô: “Mẹ, mẹ có thể nhỏ giọng được không?”

Công chúa Checha thở hổn hển nói: "Tông Bảo, cảm giác thật dễ chịu! Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ, ah ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ phải đi rồi, mẹ không thể kiềm chế được nữa, ôi ôi ôi..."

Khi Yang Zongbao nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy, anh ấy chỉ đơn giản buông tay. Anh bế đôi chân to trắng nõn của mẹ đi từ giường xuống đất. Anh dùng cả hai tay giữ mông mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Anh vừa đi vòng quanh phòng vừa đưa thân dưới của mình vào và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô.

Công chúa Chế không nói một lời, để con trai tiến vào âm đạo của mình. Căn phòng tối om, chỉ có thể nghe thấy tiếng nước. Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy xuống cặc của con trai khiến đùi của cả hai mẹ con đều dính đầy tinh dịch.

Sau một tách trà nữa, Công chúa Chế đột nhiên hét lên, tử cung co giật dữ dội, toàn bộ âm đạo kẹp chặt lấy cặc con trai. Lúc này, cô cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Cô không quan tâm ngay cả khi cả thế giới đang nhìn hai mẹ con họ.

Lúc này Dương Tông Bảo đã sắp xuất tinh. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng căng cứng. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh sẽ cọ xát dữ dội với thành trong âm đạo của mẹ. Quy đầu nhạy cảm của anh thậm chí có thể cảm nhận được từng chỗ phình nhỏ trong âm đạo của mẹ. Đặc biệt khi quy đầu của anh lọt vào tử cung của mẹ, miệng tử cung của mẹ giống như một cái vòng thịt ôm chặt lấy quy đầu của anh.

"A, sướng quá! Mẹ ơi, lỗ của mẹ thật chặt, con của con sướng quá! A, mẹ ơi, con của con sắp xuất tinh rồi..."

Công chúa Cheki hôn lên môi con trai rồi nói: “Tông Bảo, con trai cưng của mẹ, đi nào, xuất tinh ra, ahhhh… ôihhh… xuất tinh, tất cả vào lồn mẹ… mẹ thích được con cu lớn hôn… ahhh… ôihhh… không, mẹ lại đi…”

“Mẹ ơi, cái lồn của con trai là mẹ của con, ôi ôi… sướng quá… Nhanh kẹp lấy cặc của con đi, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài lãng phí…”

Khi nói chuyện, Dương Tông Bảo cảm thấy như mình bị tiêm máu gà. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt. Con cặc to và khỏe của anh ép chặt vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Khi ống dẫn tinh co giật dữ dội hết cái này đến cái khác, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ anh. 

"Ahhh...ồhhh...ồhhh..."

Dương Tông Bảo vô thức duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Anh đứng bất động, như thể chút sức đẩy cuối cùng đã cạn kiệt.

Công chúa Cheshire biết con trai mình đã lên đỉnh. Lớp niêm mạc âm đạo nhạy cảm của cô có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi của con trai mình phun ra mạnh mẽ. 

Cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ con trai, quấn chặt hai bắp đùi thon gọn quanh eo con trai. Cô liên tục hôn môi và má anh, trong khi phần thân dưới của cô quằn quại mạnh mẽ, như thể cô đang hôn cặc của con trai mình bằng âm đạo của mình, dành cho anh sự vuốt ve nồng nàn nhất. 

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

"Mẹ cũng vậy. Tông Bảo, con ruột của mẹ, mau bế con lên giường đi. Con xuất tinh nhiều đến mức âm hộ mẹ con không còn chịu nổi nữa."

"Ồ!"

Dương Tông Bảo hồi phục sau cơn cực khoái. Anh bế mẹ mình, Sài Mỹ Mỹ, lên giường. Cơ quan sinh dục của hai mẹ con vẫn ở trạng thái giao hợp.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá." 

"Hừ, tiểu tử ngốc, ngươi sợ tinh dịch chảy ra ngoài sao? Tông Bảo, ôm ngươi như thế này có thoải mái không?"

"Ừ! Thoải mái, thoải mái quá! Tôi thật muốn được cái lồn của mẹ kẹp như thế này cả đời!"

"Ca ca... Mẹ cũng muốn ôm con cặc của con như thế này cả đời, nhưng chúng ta là mẹ ruột và con trai, cho nên không thể gặp những người như thế này phải không? A, cũng phải, bây giờ chúng ta nên đứng dậy luyện tập đi!"

Thế là hai mẹ con nghỉ ngơi một lát rồi lại ngồi thiền, âm đạo của mẹ vẫn quấn quanh cặc con trai.

"Mẹ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tông Bảo hỏi. 

Chế công chúa nhẹ nhàng nói: "Các ngươi nghe kỹ, bây giờ hãy làm như mẫu thân nói: trước tiên mang vận may đến đan điền, sau đó vận hành nó trong một tuần... Được rồi, được rồi? Được rồi, được rồi, bây giờ chúng ta hãy tiêu tán toàn bộ năng lượng trong đan điền, không để lại một dấu vết nào..."

Dương Tông Bảo làm theo chỉ dẫn của mẹ và phân tán năng lượng tập trung trong Đan Điền của mình. 

"Được rồi, bây giờ ngươi phải dùng tâm trí để mở mắt ngựa ra. Mắt ngựa có biết không? À, nhân tiện, đó là lỗ mở ở phía trước cặc của ngươi..."

“Mẹ ơi, em bé đã dang rộng vòng tay rồi.” Tông Bảo nói. 

"Tốt lắm. Tiếp theo, ngươi phải hấp thu tinh chất âm đạo trong âm hộ vào cơ thể qua mắt ngựa."

“Nhưng mẹ ơi, âm khí trong hang của mẹ và âm dương của đứa trẻ đều trộn lẫn với nhau, làm sao đứa trẻ có thể phân biệt được?”

"Việc này dễ thôi, xin ngươi cẩn thận cảm nhận. Nước trong âm hộ của ngươi nóng hay lạnh? Nước lạnh là âm khí của mẹ ta, nước nóng là tinh dương của ngươi."

"Ồ! Thật đấy! Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Cái này có gì kỳ quái! Thằng ngốc, mẹ ta học Âm Dương công phu, cho nên tinh dịch bà xuất ra rất lạnh. Ngươi học Thuần Dương ma pháp công phu, cho nên tinh dịch ngươi xuất vào mẹ ta rất nóng."

“Vậy tại sao chúng không trộn lẫn với nhau?”

“Nếu là người bình thường thì tự nhiên sẽ trộn lẫn với nhau, nhưng âm cốt và dương khí của mẹ con chúng ta là hai chất lỏng hoàn toàn khác nhau, cho nên nhất thời sẽ không trộn lẫn.”

Dương Tông Bảo làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và mở mắt ra, dùng ý nghĩ mạnh mẽ để hấp thụ tinh dịch từ âm đạo của mẹ vào cơ thể của chính mình. Đồng thời, Công chúa Chei cũng đang sử dụng niêm mạc âm đạo và tử cung của mình để hấp thụ tinh dịch của con trai mình. 

Sau khoảng một tách trà, Công chúa Chei cảm thấy tất cả âm dương trong cơ quan sinh dục của mình đã được hai mẹ con hấp thụ, sau đó nói: "Zongbao, bây giờ bạn thu thập âm tinh từ mẹ tôi, sau đó sử dụng ma thuật thuần dương để tinh chế âm tinh thành một dòng năng lượng chân chính."

Công chúa Che cũng nói với con trai rằng toàn bộ quá trình luyện khí rất khó khăn và không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Một khi bạn làm điều đó, bạn có thể vào cấp độ thứ sáu. 

Đêm đã rất khuya, hai mẹ con Chế Công chúa và Dương Tông Bảo vẫn khỏa thân ngồi trên giường, con cặc của con trai vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ. Mặc dù nhiệt độ ban đêm rất thấp nhưng họ không hề cảm thấy lạnh, trên cơ thể hai mẹ con vẫn có hơi nước bốc ra. 

Làm theo lời dặn của mẹ, Dương Tông Bảo tập trung suy nghĩ vào đan điền của mình. Một luồng năng lượng Dương thuần khiết trong cơ thể anh tụ tập giữa đan điền và đáy chậu, như thể nó đã biến thành một lò luyện kim, làm tan chảy bản chất Âm của mẹ anh từng chút một. 

Nội lực của Chai Công chúa sâu hơn so với con trai bà Dương Tông Bảo, nhưng vì huyệt đạo đã được mở cách đây không lâu nên nội lực bị tổn thương vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn nên tiến độ luyện tập của bà về cơ bản giống như con trai bà. 

Mãi đến canh thứ hai hai mẹ con mới hoàn thành công việc của mình. 

"Tông Bảo, hôm nay chúng ta đi tới điểm này."

Vừa nói, Công chúa Chei đang định cởi cặc của con trai mình thì lại bị Dương Tông Bảo ôm chặt. Anh ta nói một cách quyến rũ: “Mẹ ơi, con muốn ngủ với âm đạo của mẹ trong tay, được không?”

Trong lòng Triệt công chúa hưng phấn nói: “Sao lại có người như ngươi?”

Tông Bảo ôm chặt nàng nói: “Mẹ, đưa vào âm đạo của mẹ, em bé sẽ ngủ ngon hơn!”

Trái tim của Công chúa Che dịu lại và cô vâng lời anh. 

Tuy nhiên, hai mẹ con ngủ đối mặt nhau, hơi thở cũng không mấy êm dịu nên đổi tư thế quay lưng về phía con trai là Chế Công chúa, Dương Tông Bảo ôm mẹ từ phía sau ngủ. 

Bốn chân của mẹ và con bắt chéo nhau, chân dưới là chân con, rồi từ dưới lên trên là chân mẹ, con và mẹ. 

Công chúa Chezhan hơi nghiêng mông về phía sau để dễ dàng đưa cặc của con trai vào; Dương Tông Bảo đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc to, dài và to của anh được đưa vào âm đạo của mẹ anh. 

"Nó lớn quá!" Chế công chúa khen ngợi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái."

Dương Tông Bảo rút dương vật ra, nhét vào lần nữa, nói: “Như thế này không thoải mái hơn sao?”

Công chúa Cheche kêu lên "Ôi!" và nói: "Con trai hư, nếu con làm thế lần nữa, âm hộ của con sẽ lại ngứa. Không, đừng cử động khi đang ở trong đó."

Lúc này Dương Tông Bảo bận rộn một ngày cũng có chút mệt mỏi nên đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, ôm eo bà từ phía sau rồi ngủ thiếp đi. 

Chẳng bao lâu, Chế công chúa cũng chìm vào giấc ngủ! Hai mẹ con ngủ như vậy cho tới tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dương Tông Bảo bị bắt

Dương Tông Bảo thức dậy đầu tiên vào sáng hôm sau. Khi nhìn thấy mẹ tựa vào cánh tay mình, anh muốn vùng ra nhưng lại phát hiện dương vật của mình vẫn đang cắm vào âm hộ mẹ. Chuyển động của anh đã khiến con cặc lao vào âm hộ của mẹ anh. Chỉ điều này đã đánh thức công chúa Che! 

"Tiểu hỗn đản, tối hôm qua xuyên thấu còn chưa đủ sao? Vừa tỉnh dậy liền đến chui vào trong hang của mẹ ngươi."

"Mẹ, mẹ đã sai lầm khi trách đứa bé! Đứa bé cũng vừa mới tỉnh dậy thôi."

Trong khi Dương Tông Bảo đang nói, anh ta lại cố gắng bơm cặc của mình lần nữa. Vào buổi sáng, con cặc của anh ấy cực kỳ cứng và to, nhưng anh ấy thậm chí còn không rút nó ra sau cú đánh này. 

"Ôi! Đau quá! Bạn có thể nhẹ nhàng được không?"

Dương Tông Bảo vội vàng nói: “Con của con không dùng chút sức nào cả, mẹ ơi, là vì trong hố không có nước nên mới đau!”

Lãnh chúa Cheshire đang định nói thì cô nghe thấy cửa phòng ngủ bị gõ hai lần. Người dì ngoài cửa nói: “Hai đứa dậy rồi à? Tôi đã chuẩn bị nước nóng ở đây rồi, các em có thể tắm rửa và ăn sáng.”

Công chúa Cheche vội vàng nói: "Dì, chúng ta dậy ngay thôi."

Sau đó cô quay lại nhỏ giọng nói: "Mau lấy thứ đó ra khỏi cơ thể anh!"

Dương Tông Bảo lại cố gắng rút cặc của mình ra nhưng vẫn không rút ra được nên nói: “Mẹ ơi, không phải bé không chịu ra mà là âm hộ của mẹ đã dính vào cặc của bé rồi!”

"Ồ, ngươi đúng là một kẻ gây hại!" Chế công chúa lo lắng nói: "Cô cô đang thúc giục chúng ta, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Dương Tông Bảo cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ muốn trách con, con chỉ có thể trách mẹ vì có một âm đạo được thiết kế đặc biệt để yêu gà trống. Mẹ có nghĩ vậy không?"

Công chúa Cheche đỏ mặt nói: "Đã mấy giờ rồi mà ngươi còn trêu chọc mẹ ta!"

“Mẹ đừng lo lắng, để bé bơm và bơm trước, đợi nước chảy ra khỏi âm hộ của mẹ nhé?”

Khi anh nói, Dương Tông Bảo đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ anh, chạm vào âm vật của bà trong khi bơm dương vật của anh. 

"Ồ! A... Tiểu tiểu ác nhân, kẻ có hại..."

Toàn thân Công chúa Che bị mềm mại bởi đòn tấn công bằng hai mũi nhọn của con trai, phần thân dưới nhanh chóng ướt đẫm. 

Nước vừa ra khỏi người cô thì cặc của con trai cô chuyển từ kéo sang trượt. Con cặc to cứ cọ xát thành trong âm đạo vào trong âm đạo của cô khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi nên cô im lặng không thôi giục con trai rút cặc ra. 

Khi Yang Zongbao nhìn thấy mẹ im lặng để anh đút vào âm hộ của mình, anh đã cố tình ngừng đẩy và nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể rút ra được."

Công chúa Cheche đỏ mặt nói: "Anh... anh đã làm mẹ tôi khổ sở như vậy. Anh có biết mẹ tôi khó chịu đến thế nào không?"

“Vậy mẹ nói sao?”

Công chúa Cheshire quay người lại, ngồi lên người anh, dùng âm đạo của mình che con cặc to lớn đáng sợ của anh và nói: "Con trai hư, mẹ nhất định phải trừng phạt con vì tội làm hại con như vậy."

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng bế con trai mình lên bằng thân hình mảnh dẻ của mình. 

“Mẹ, là lỗi của đứa bé, đứa bé đáng bị trừng phạt.”

Dương Tông Bảo vui vẻ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thoải mái tận hưởng sự trừng phạt của mẹ. 

Sử dụng tư thế quan hệ nữ nằm trên này, con cặc hếch lên của Dương Tông Bảo đã chạm vào điểm G nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ, khiến Công chúa Chei sớm đạt cực khoái cực mạnh. 

"Ồ ồ ồ... con hư quá, mẹ đi đây... ah ah ah..."

Dương Tông Bảo đứng thẳng phần thân dưới và dùng con cặc to lớn của mình để đón nhận những cú thúc của mẹ. Sau một thời gian giao hợp nhanh chóng, công chúa Chei cuối cùng cũng nằm mềm mại trên cơ thể anh và trở nên bất động. 

“Mẹ, mẹ thấy dễ chịu quá, nhưng em bé vẫn chưa xuất tinh!” anh ấy nói.

Công chúa Cheche tựa vào trong ngực con trai một lúc rồi nói: "Đừng để hai ông già phải chờ. Mau dậy đi!"

Dương Tông Bảo ôm mẹ nói: "Mẹ, dương vật của con vẫn cứng, một thời gian không mềm thì phải làm sao?"

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích. Cô giật mạnh anh ta rồi rút cặc của con trai mình ra một tiếng bang. Cô vừa mặc quần áo vừa nói: "Anh đáng bị trừng phạt! Cứ như vậy đi ra ngoài đi!"

Sau đó, Lord Cheche rời khỏi phòng ngủ trước. 

Cô không biết là do lương tâm cắn rứt hay vì điều gì khác, nhưng cô cảm thấy cách hai ông già nhìn cô có điều gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua nhiều lần xuất hiện xấu hổ, cô không còn làn da mỏng manh như xưa. Cô nghĩ thầm: Chẳng lẽ hai ông già đã nghe thấy gì đó? 

Thôi, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng sẽ rời đi. Cho dù họ biết chúng ta là mẹ con thì sao? 

Một lúc sau, Dương Tông Bảo cũng từ trong phòng ngủ đi ra. Công chúa Chee lén nhìn và nhìn thấy một khối phình lớn bên dưới mình, không khỏi mỉm cười một mình. 

Sau khi hai mẹ con tắm rửa sạch sẽ, họ cùng hai ông bà ăn sáng rồi hỏi đường đến dinh thự Anh Châu. Họ cảm ơn chú và dì rồi lại lên đường. 

Hai mẹ con đi về hướng tây, một hôm họ đến một ngọn núi lớn. 

Ngọn núi trước mặt tôi lớn hơn núi Long Nham rất nhiều. Ngọn núi gồ ghề và nhiều đá. Có những cây lớn mọc ở hai bên đường núi. Có những bụi cây rậm rạp giữa những tán cây. Chỉ có một con đường núi dẫn lên núi. 

Chỉ là đường núi tuy quanh co nhưng không dốc. 

Hai mẹ con đi bộ không lâu thì đến một ngã ba đường. Một bên là đường trên núi, một bên là đường ven suối. 

"Tông Bảo, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi rời đi."

"Vâng!"

Hai mẹ con xuống ngựa. Tông Bảo cho ngựa ăn và uống chút nước. Khi nhìn thấy một hồ nước cách đó không xa, cậu nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn nước trong hồ đó trong vắt quá. Mẹ có muốn đi tắm không?"

Chế công chúa nói: “Nhỡ có người đến thì sao?”

Tông Bảo nói: "Mẹ đừng lo lắng quá, ngay cả chim chóc cũng không ị ở nơi quỷ quái này, ai lại tới đây!"

“Mẹ, chỉ để đề phòng thôi.”

"Mẹ, đừng lo lắng, cho dù có người tới, chúng ta cũng không cần sợ hãi, dù sao ở đây cũng sẽ không có người nhận ra chúng ta."

Tông Bảo vừa nói vừa cởi hết quần áo ra. Cậu bé trải quần áo lên một tảng đá, đi đến bể bơi, vẫy tay chào mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đến đây nhanh nhé!"

Công chúa Chee cảm thấy lời nói của con trai mình có lý. Từ xa, bà đã nhìn thấy con trai mình đứng bên bể bơi với cặp mông trần, con cặc giữa hai chân đã cương cứng. Nó trắng trẻo, dịu dàng và rất hấp dẫn, khiến cô cảm thấy trong lòng rung động nên cởi quần áo đi theo anh. 

Công chúa Chei đi đến bên con trai mình, được Tông Bảo bế lên nói: "Mẹ ơi, da thịt trắng nõn trên người mẹ nhìn thèm quá."

Công chúa Chechai nói "Ồ!" "Con trai hư, mau thả ta ra. Làm sao ta có thể cư xử như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?"

Thay vì để cô thất vọng, Dương Tông Bảo dùng tay nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của cô lên, sau đó đẩy quy đầu lại với nhau và ấn nó vào lối vào âm đạo của cô. 

“Mẹ,” Tông Bảo dùng quy đầu mài cái lỗ của mẹ, “Con bận đi đường cả ngày, cũng không có thời gian tập luyện. Bây giờ chúng ta tập ở đây đi.”

Công chúa Cheji cười nói: “Ngươi, ngươi muốn luyện võ, hay là muốn tìm cớ xâm nhập vào âm đạo của mẹ ngươi?”

Tông Bảo nói: “Mẹ, vừa luyện công vừa châm huyệt, đây gọi là vừa cắm huyệt vừa luyện công phải không?”

Chế công chúa nói: “Con thật sự thích xuyên vào lồn mẹ sao?”

Tông Bảo nói: “Mẹ đẹp quá, huống chi là một đứa trẻ, ngay cả con chó hoang đó nhìn thấy mẹ cũng không nhịn được!”

Má Công chúa Che đỏ bừng khi con trai bà nói điều này, bà nhổ nước bọt: "Con trai hư, xin đừng nói về mẹ con một cách ác ý như vậy, được không?"

Tông Bảo nói: "Ta không đùa ngươi, ngày đó mẹ ta cùng con chó hoang trong quán trọ không phải rất vui vẻ sao?"

Công chúa Chee đưa tay xuống bóp mạnh con cặc của Zongbao, nói: "Mẹ bảo con nói nhảm! Trước khi mẹ con tỉnh dậy vào ngày hôm đó, ai biết con chó hoang đó sẽ nhảy lên người mẹ con và đút con cặc to... lớn của nó vào lỗ của mẹ con..."

“Không phải vậy sao! Mẹ ơi, ngay cả một con chó hoang cũng muốn làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con chứ đừng nói đến một đứa trẻ.”

“Tông Bảo, mẹ thật xinh đẹp như vậy sao?”

"Tất cả mọi người trên thế giới đều biết mẹ tôi là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống chúng ta!"

Tông Bảo vừa nói vừa đẩy thân dưới của mình lên trên, quy đầu ép mở môi mẹ, tiến vào trong cơ thể mẹ.

Âm đạo của Công chúa Che kẹp chặt cặc con trai, bà kêu lên một tiếng “ôi”: “Tông Bảo, con của mẹ, con cũng là cậu bé đẹp trai nhất trên đời.” 

Nói xong, cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ con trai, quấn chặt hai chân quanh eo anh, dùng cơ thể thanh tú của mình mà điều khiển dương vật của con trai lên xuống.

Dương Tông Bảo đứng bên ao nước, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ ba bốn trăm lần rồi nói: “Mẹ ơi, thế này không thoải mái lắm, chúng ta ra chỗ tảng đá kia làm đi!” 

Chế công chúa nói: “Mẹ muốn con cõng mẹ qua.”

Tông Bảo nói: "Đây là tự nhiên."

Vì vậy Dương Tông Bảo đã bế mẹ mình là Công chúa Che đến một tảng đá lớn trên núi. Tảng đá rất phẳng và lớn hơn nhiều lần so với một chiếc giường bình thường.

Dương Tông Bảo đầu tiên rút con cặc lớn ra khỏi âm đạo của mẹ mình với một tiếng "cạch", sau đó đặt cô xuống và ngồi xuống trên tảng đá.

Anh nói: “Mẹ ơi, chúng ta nên châm cứu trước hay tập công trước?” 

Công chúa Cheshire mỉm cười quyến rũ và ngồi trong vòng tay của con trai mình. Cô đưa một tay ra và nắm lấy gốc cặc của con trai mình. Cô di chuyển âm hộ của mình lại gần và ngồi xuống, sau đó chiếc que thịt dài khoảng 1 foot cắm sâu vào âm hộ cô.

Cô ấy nói: "Thằng ngốc, cậu nhét âm hộ của mình vào làm gì vậy? Chúng tôi đang luyện tập kung fu."

“Vâng thưa mẹ, đó là luyện tập âm dương và kết hợp các kỹ năng phải không?” 

“Ừ, đúng rồi, nó gọi là Âm Dương và sức mạnh tổng hợp.”

Hai mẹ con trước tiên tự điều chỉnh hơi thở, vận chuyển chân khí trong cơ thể dọc theo kinh Nhâm và Du trong một tuần, sau đó năng lượng chìm vào đan điền!

"Tông bảo."

“Ồ, có chuyện gì vậy mẹ?”

"Bây giờ bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng."

Chế Công chúa vòng tay ôm lấy con trai, đưa môi qua hôn lên môi cậu. 

Nụ hôn dài giữa mẹ và con trai này khiến họ vừa say đắm vừa cháy bỏng khao khát!

Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Công chúa Che bắt đầu vặn vẹo và nghiền nát với con cặc của chính con trai mình làm trục. 

Khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ thành trong âm đạo của cô, cơ quan sinh dục của hai mẹ con đã biểu diễn một bản nhạc hay và cảm động! 

Phồng phập phập phồng!

Bah, bah, bah, bah!

"Tông Bảo, cặc của ngươi nóng quá, mẹ ta thật thoải mái!" 

“Nước trong lỗ của mẹ lạnh quá, chỉ có thể làm mát con cặc của đứa bé thôi!” 

"Ồ ồ ồ... con ngoan, hôn mẹ sướng quá... ahhh... mẹ lại đánh con... ồ ồ ồ..."

“Mẹ ơi, nó đụng vào đâu vậy mẹ?”

"Tôi rất tự hào về mẹ tôi... ồ ồ ồ... Tôi bị ám ảnh quá..."

Sự kết hợp âm dương này thực sự là kỹ năng tuyệt vời nhất trên thế giới!

Dương Tông Bảo luyện tập Kung Fu Thuần Dương Ma thuật, trong khi chủ nhân của Che County luyện tập Kung Fu Âm Dương. Một con cặc thì nóng, còn âm đạo kia thì cực kỳ lạnh. Một cái lạnh và một cái nóng, một cái âm và một cái dương. Chúng chính xác là sự hòa hợp của âm dương, một sự kết hợp hoàn hảo.

Lúc này hai mẹ con đã đạt tới tầng thứ năm, tức là giai đoạn thứ hai. 

Ở giai đoạn này, mọi thực hành đều yêu cầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Thông qua sự kích thích lẫn nhau, người đàn ông sẽ xuất tinh và người phụ nữ sẽ phóng ra tinh chất âm. Sau đó, mỗi người sẽ hấp thụ tinh hoa âm dương của nhau, sau đó luyện ra tinh hoa và chuyển hóa thành khí! 

Khi đạt đến tu luyện tầng thứ bảy, nam nữ đều có thể câu thông với nhau, hai chân khí sẽ chảy vào nhau trong cơ thể cả hai! 

Khi bạn đạt đến cấp độ thứ tám, khí ở cả hai bên có thể hợp nhất thành một và trở thành một loại khí rất mạnh mẽ! 

Khi đạt đến trạng thái cao nhất cấp chín, chỉ cần cơ quan sinh dục của cả nam và nữ giao nhau, năng lượng chân chính trong cơ thể sẽ vô tận và vô tận. 

Người ta kể rằng khi hai mẹ con đang luyện tập kung fu, họ nghe thấy một loạt tiếng bước chân hỗn loạn từ xa đang đến gần, như thể có ai đó đang đi về phía họ. 

"Mẹ, hình như có người tới!" Tông Bảo nói. 

Công chúa Chế lúc này đang trên đà cao trào, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Niềm vui lớn lao lần lượt đến với cô. Cô ấy không thể dừng lại chút nào. Cô tăng tốc độ làm tình, đồng thời nói: "Tông Bảo, hiện tại đừng lo lắng nhiều như vậy, ôi ôi... Mẹ tới rồi..."

Dương Tông Bảo biết mẹ mình đang ở thời điểm quan trọng, anh chỉ cần cố gắng hơn nữa để đưa bà đến một thiên đường tuyệt vời, nên anh chỉ cần đỡ lấy chân mẹ và đột ngột đứng dậy. Anh di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, và con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của mẹ anh! 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi cho con tôi đụ không?"

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt khi được hôn mẹ tôi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...một đứa con trai ngoan, con trai của chính tôi, ồ ồ ồ...một đứa con trai có thể đút một con cu to vào âm hộ của tôi..."

Công chúa Cheche hét to và cuối cùng cũng đạt cực khoái! 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, Dương Tông Bảo còn chưa kịp đạt cực khoái mà mình hằng mong đợi, liền nhẹ nhàng đặt cơ thể trần truồng của mẹ mình xuống. 

Ngay lúc âm đạo của mẹ tách ra khỏi dương vật của mình, Dương Tông Bảo nghe thấy tiếng kêu từ phía sau: "Này, một cặp chó cái nào dám làm tình giữa ban ngày ở đây?"

Dương Tông Bảo nhìn lại và thấy một người đàn ông đứng trên đường núi cách mẹ con họ vài bước chân. Người đàn ông này cao lớn, cường tráng, khuôn mặt đen tối. Trên tay anh ta đang cầm một cây gậy gỗ dài gần một thước.

Dù chỉ là một thanh gỗ nhưng con mắt tinh tường sẽ biết nó rất nặng và là một loại vũ khí tốt hiếm có.

"Ối!" 

Công chúa Cheche nhặt một mảnh quần áo trên mặt đất và che nó trước ngực với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dương Tông Bảo khó chịu đến mức chạy tới chỗ người đó và nói: "Anh là ai? Nhưng anh đến đây để lo việc của tôi." 

Người da đen giơ cao cây gậy gỗ hét lớn: “Ngươi là ai mà dám tới đây làm loạn?”

Tông Bảo “phù” một tiếng: “Ngọn núi này không thuộc về nhà ngươi, ta muốn đi lúc nào cũng được, có liên quan gì đến ngươi?”

Người đàn ông da đen chế nhạo nói: "Anh nói đúng, ngọn núi này thuộc về gia đình tôi, và hai con khốn các người đang làm ô nhiễm đất đai của gia đình tôi bằng cách quan hệ tình dục ở đây."

Tông Bảo nói: “Đừng nói ngọn núi này không thuộc về gia đình ngươi, cho dù có thì ta cũng có thể tùy ý ra vào, nhưng ngươi muốn thế nào?”

Người áo đen nghe vậy, tức giận hét lên: "Thật là một tên dâm đãng kiêu ngạo, để xem ông nội dạy ngươi thế nào!"

Chẳng bao lâu, người da đen bay tới và dùng gậy đánh! 

Thanh gỗ phát ra âm thanh vo ve, nghe tiếng gió là biết lực quá mạnh. 

Dương Tông Bảo né tránh đòn đánh vào một bên người, nói: "Đừng ngu ngốc, chọc tức ta cũng chẳng ích lợi gì."

Người da đen thấy Dương Tông Bảo không già nhưng giọng điệu cũng không trẻ, liền khịt mũi nói: "Vì tóc của ngươi còn chưa mọc nên ta sẽ không lợi dụng ngươi. Hãy đi lấy trang bị và chiến đấu."

Tông Bảo cho rằng người da đen này vẫn là người lương thiện, liền đi đến gốc cây nơi con ngựa đang buộc, cầm lấy cây thương bạc của hắn nói: “Ta trước cho ngươi ba chiêu.”

Người da đen hét lên: "Thằng điên này đâu rồi? Nhìn cây gậy!"

Phất một tiếng, một thanh gỗ dài hơn mười thước được ném qua đầu anh ta, đón gió. 

Dương Tông Bảo không dám lơ ​​là, vội vàng dùng ngân thương chặn lại. Chỉ có một tiếng "bụp", cả hai đều lùi lại một bước. 

Tông Bảo giật mình, thầm nghĩ: Người áo đen này mạnh quá! 

Người da đen càng ngạc nhiên hơn. Kể từ khi ra mắt, anh chưa từng gặp ai có thể ra đòn mạnh mẽ như vậy! 

Người đàn ông trước mặt tôi trông như chưa đầy hai mươi tuổi. Điều thực sự đáng chú ý là anh ấy có thể trực tiếp đón đòn này. 

Người đàn ông da đen nhìn Dương Tông Bảo với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh ta chặn giữa và dùng gậy quất vào anh ta, nhưng Zongbao đã dùng súng đẩy anh ta ra. 

Hai người trong nháy mắt đã vượt qua bốn năm chiêu. Công chúa Chei ở một bên có thể nhìn thấy rõ ràng rằng chiêu thức của người áo đen không tốt lắm. Anh chỉ dựa vào sức mạnh của cánh tay và cây gậy gỗ đen dày và dài. Người bình thường thực sự không sánh được với anh ta.

Nhưng con trai bà Dương Tông Bảo không phải là người bình thường. Tuy còn trẻ nhưng võ công rất cao và sức mạnh rất lớn. Chỉ mất khoảng mười bước để đánh bại anh ta.

Cô nói: “Tông Bảo, xem ra anh ấy không phải người xấu, đừng tổn thương đến tính mạng của anh ấy.”

Tông Bảo nói: “Ta biết.”

Hai người lại đi qua mấy chiêu, Tông Bảo đã đoán được đường đi của người áo đen. Anh ta dùng sơ hở đâm một phát vào mông người đàn ông da đen, chỉ khiến máu phun ra. Người da đen hét lên “A”, một tay che mông, tay kia khập khiễng lên núi kéo cây gậy gỗ. 

Vừa chạy hắn vừa nói: “Có gan thì đừng bỏ chạy, ta sẽ nhờ tỷ tỷ xử lý ngươi.”

Dương Tông Bảo cười lớn khi nghe điều này. Anh nói với mẹ: “Người đàn ông này thật thú vị. Anh ta không thể thắng được nhưng phải nhờ chị gái giúp đỡ”.

Chế công chúa nói: “Nếu hắn nói như vậy, muội muội của hắn nhất định là có gì đặc biệt. Nơi này chúng ta không quen thuộc, tốt nhất nên cẩn thận một chút.”

Tông Bảo không bằng lòng nói: “Con gái nhà sao có thể ưu tú như vậy? Mẹ, mẹ không cần lo lắng. Với bản lĩnh của hai mẹ con, cho dù có hàng ngàn quân cũng không thể làm gì được con.”

Công chúa Cheche đột nhiên nói "Ối chà": "Ồ không, quần áo của chúng ta bị ố rồi!"

Dương Tông Bảo thấy rằng không phải như vậy. Quần áo của anh và mẹ anh vốn được đặt trên một tảng đá giờ đã nhuốm máu của người đàn ông da đen. Hai mẹ con chỉ có một bộ quần áo, ngay cả quần áo để thay cũng không có. 

Tông Bảo nói: “Mẹ, chúng ta nên làm sao bây giờ?”

Công chúa Chế nói: “Ta không còn cách nào khác là phải dọn dẹp sạch sẽ trước khi rời đi.”

"Nhưng tôi không thể làm điều đó trong một thời gian!"

Công chúa Cheche mỉm cười nói: “May mắn thay, mẹ vẫn còn một bộ quần áo sạch sẽ trên người, nên con phải ở trần trước và đợi quần áo khô mới mặc vào.”

Dương Tông Bảo thở dài và ngồi xuống một tảng đá với cặp mông trần. Chế Công chúa sợ bộ quần áo duy nhất trên người bị ướt nên cũng cởi trần, nhặt mấy bộ quần áo ra ao giặt. 

Một lúc sau, quần áo đều được giặt sạch. Công chúa Nhai vắt quần áo đã giặt rồi treo lên tảng đá cho khô rồi ngồi xuống. 

Tông Bảo nhìn mẹ nói: "Mẹ, ngồi thế này chán quá, chúng ta tiếp tục luyện tập đi!"

Sắc mặt xinh đẹp của Công chúa Triệt đỏ lên, nói: "Ngươi không nghe lời người da đen nói sao? Em gái hắn có lẽ sẽ tới sớm thôi."

Tông Bảo nói: “Chúng ta tới thì sao? Chúng ta là của chúng ta, bọn họ có thể quản được sao?”

Chế công chúa ngượng ngùng nói: “Biết là có người tới, nhưng ngươi vẫn làm như vậy, ta không thể làm được.”

Dương Tông Bảo nhìn thấy khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt tràn đầy sức xuân, hưng phấn càng ngày càng cao. Anh ta bước đến bên mẹ với dương vật to lớn đang cương cứng trong tay và nói: "Mẹ ơi, đứa bé sưng tấy đến khó chịu. Xin hãy thương xót và giúp đứa bé trút giận!"

Công chúa Chế công chúa nịnh nọt nói: “Ta không phải đã nói với ngươi rồi, lát nữa sẽ có người tới đây. Mẹ… mẹ không muốn tự mình làm trò hề như vậy.”

Dương Tông Bảo Tân nói: Ồ, bây giờ bạn có sợ tự biến mình thành kẻ ngốc không? 

Ngày hôm đó, quan hệ tình dục với một con chó hoang trước mặt rất nhiều người được gọi là tự lừa dối mình! 

Nhưng anh không nói gì, chỉ đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Công chúa Chee chặn cô lại một lúc và để anh chạm vào cô. 

Dương Tông Bảo nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ Sài Mỹ Mỹ bằng một tay, tay còn lại đưa tay xuống phía dưới để xoa bóp âm vật của cô. Một lúc sau, Chai Công chúa thở hổn hển vì sự chạm vào của anh, nước từ lỗ của cô chảy ra làm ướt cả một vùng đá rộng lớn dưới cơ thể cô. 

Dương Tông Bảo nhân cơ hội đưa quy đầu ra, nói: “Mẹ, chỉ thương đứa nhỏ này thôi.”

Công chúa Chế chưa từng quan hệ tình dục nhưng bây giờ bà bị con trai kích thích và khao khát cháy bỏng. Cô ấy nói không, nhưng cô ấy nửa đẩy anh ta và lại ngồi lên cặc của con trai mình. 

Con cặc dày, dài, to và cương cứng của con trai bà lấp đầy âm đạo của Công chúa Che. Cảm giác no nê khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Ngoài ra, anh còn đưa núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh vào miệng. Cô nhanh chóng hét lên trong sung sướng. 

"Ồ! A! Tông Bảo, máu thịt của mẹ..."

Công chúa Che ôm má con trai và hôn cô một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô rung lên và cúi xuống, âm đạo của cô nhanh chóng hoạt động với con cặc to lớn của con trai ruột. Bởi vì có quá nhiều chất lỏng trong âm đạo của cô ấy, bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra những tiếng "phù, phập" và "bah, bah, bah, bah" trong quá trình đẩy. Âm thanh này đặc biệt rõ ràng và chói tai trong dòng suối núi vắng này. 

Hai mẹ con đang ngây ngất thì nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập từ xa. Công chúa Chechi nghĩ có gì đó không ổn, chắc chắn là người da đen mang quân tiếp viện đến! 

Bà vội vàng đẩy con trai ra, nói: “Tông Bảo, có người tới.”

Vừa nói, cô vừa mặc bộ quần áo sạch sẽ duy nhất mà cô có.

Dương Tông Bảo cũng nghe thấy tiếng vó ngựa. Anh vừa đứng lên khỏi mặt đất, chưa kịp lấy bộ quần áo ướt treo trên đá, anh đã nhìn thấy một nhóm người và ngựa từ xa gần trên đường núi chạy về phía anh. 

Trong nháy mắt, vị khách đã tới gần, bọn họ là một chủ nhân và bốn người hầu, tổng cộng là năm người. 

Tôi nhìn thấy người phía trước mặc váy màu xanh ngọc lục bảo, thắt lưng màu hồng buộc chặt, mái tóc xinh đẹp được tết thành bím trên đỉnh đầu. Người này có khuôn mặt tròn, môi đỏ, mắt phượng đỏ, lông mày liễu, mũi thẳng, nước da trắng hồng, đôi mắt to đen láy. 

Người phụ nữ này đang cưỡi một con ngựa hoa đào cao lớn và khỏe mạnh, cầm một khẩu súng hoa lê với cái miệng dày trong tay. Cô ấy trông anh hùng và hùng vĩ. 

Dương Tông Bảo chết lặng trong giây lát. Anh không bao giờ ngờ rằng ở vùng núi hoang vu hẻo lánh này lại có một người như vậy. 

Khi nữ tướng quân nhìn thấy Dương Tông Bảo khỏa thân đứng trên tảng đá, cặc cương cứng lấp lánh nước, nàng không khỏi đỏ mặt nói: “Ngươi là ai, dám đả thương ca ca của ta.”

Tuy cô là nữ nhưng lòng dũng cảm, trí óc và tầm nhìn của cô không có gì sánh bằng với những người đàn ông bình thường, nên tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không hề hoảng sợ. 

"Tôi... tôi..."

Dương Tông Bảo không biết tại sao, trong lòng có chút hụt hẫng. 

Công chúa Chế vẫn bình tĩnh hơn. Cô tiến lên một bước và nói: "Cô gái này, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi... anh ta vô tình làm tổn thương anh trai cô."

Cô gái hỏi: "Anh là ai? Hai người có quan hệ gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Triệt đỏ bừng, nàng nghĩ thầm: "Cô gái này khí chất mạnh mẽ như vậy, sao phải nói cho ngươi biết?" 

Tuy nhiên, cô thấy bên kia có rất nhiều người, hơn nữa họ cũng không phải là người xấu. Tốt nhất là không nên làm gì nếu có thể, nên cô nói: “Chúng ta cũng đang đi ngang qua một nơi quý giá. Xin hãy thông cảm nếu tôi xúc phạm anh”.

Thấy công chúa Chế ăn nói rất lễ phép, cô gái nhìn từ trên xuống công chúa Chế và nghĩ: Hình như cô ấy lớn tuổi hơn nam nhân. Chà, tuy nhếch nhác, nhếch nhác nhưng cô ấy không thể che giấu được khí chất duyên dáng và quý phái của mình. Cô ấy chắc chắn không phải là một người bình thường.

Nghĩ đến đây, cô gái nói: “Hai người các ngươi đã đi ngang qua đây, sao lại muốn hại anh trai ta?”

Chế công chúa nói: "Tiểu thư, tôi hiểu lầm rồi! Vừa rồi hai chúng ta đang giặt quần áo ở đây, định nghỉ ngơi trước khi rời đi. Không ngờ, anh trai cô lại tới, lại là người ra tay trước."

Cô gái trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vì hai người đã làm tổn thương anh trai tôi, nên nhất định phải nói cho anh ấy biết tên anh ấy để tôi về trả lời anh trai tôi.”

Tông Bảo ngắt lời: “Nếu ngươi không nói cho ta biết thì sao?”

Cô gái nói: “Vậy anh hãy lên núi và cho anh trai em xem.”

Dương Tông Bảo chế nhạo nói: "Là anh trai của anh đánh người trước, nhưng anh lại yêu cầu tôi đi cùng anh ta, thật sự là không có lý."

Cô gái nói: “Đã vậy thì xin anh lên núi giải quyết rõ ràng.”

Tông Bảo nói: “Ta không đi thì thế nào?”

Cô gái trừng mắt nói: "Vậy thì đừng trách tôi vô lễ! Các cậu nhanh mặc quần áo vào làm vài trò nhé. Nếu thắng thì tôi không còn gì để nói. Nếu tôi thắng một nước rưỡi, tôi sẽ mời hai người theo tôi lên núi."

Dương Tông Bảo nói: “Người đàn ông tốt không đấu với phụ nữ, cho nên tôi sẽ không đấu với anh.”

Cô gái nghe vậy liền tức giận nói: "Sao cô dám coi thường phụ nữ! Hôm nay cô gái, tôi sẽ cho cô học được nhiều điều."

Cô vung cây thương của mình và đâm vào cơ thể Dương Tông Bảo. 

Dương Tông Bảo không coi trọng cô, anh né tránh trong nháy mắt. Không ngờ cú sút của cô gái lại là một động tác sai lầm. Súng quay nửa vòng và đâm thẳng vào bụng dưới của anh. 

Dương Tông Bảo sửng sốt và khen ngợi tài thiện xạ của anh ta trong lòng. Anh ta lùi lại vài bước rồi trốn. 

Cô gái không đợi Tông Bảo đứng vững đã dùng một ngọn giáo khác đâm vào hắn. Trong chớp mắt, cô bắn liên tiếp hơn mười ngọn giáo, mỗi ngọn nhanh hơn ngọn trước. Dương Tông Bảo thậm chí còn không nhận ra cô ấy đang sử dụng loại kỹ thuật thương nào. Anh ta né sang trái và phải, mặc dù không bị đâm nhưng lại trốn tránh một cách rất xấu hổ. 

Công chúa Chei ở bên cạnh có thể nhìn rõ, nói với Tông Bảo: "Mau lấy súng đi. Cô gái này có kỹ năng phi thường, đừng sơ suất!"

Dương Tông Bảo nói: "Tiểu thư, ngươi nhất định phải ép ta ra tay đúng không?"

Cô gái nói: "Chính xác."

Dương Tông Bảo sau đó giơ súng lên và lên ngựa. Anh ta vẫn khỏa thân, hai người bắt đầu đánh nhau bên bờ suối. 

Các chuyên gia sẽ biết liệu có hay không ngay khi họ hành động. 

Hai người đánh tới đánh lui ba mươi, năm mươi hiệp, cuối cùng hòa.

Cả hai đều ngạc nhiên. Cô gái đã giỏi võ thuật từ khi còn nhỏ. Tình cờ, cô học nghề với một bậc thầy để luyện tập thiện xạ. Sau khi luyện tập, cô chưa từng gặp đối thủ. Hôm nay, cô và Dương Tông Bảo ngang tài ngang sức, trong đầu họ đã có sẵn ý tưởng. Dương Tông Bảo tuổi trẻ nghị lực, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình không thể lợi dụng nhà gái, cho nên trong lòng rất khó chịu. 

Đánh nhau thêm mấy lần, cô gái đột nhiên quay ngựa lại nói: “Ngươi dám đuổi theo ta à?”

Dương Tông Bảo nói: “Nếu ngươi có thủ đoạn gì đặc biệt thì cứ việc sử dụng đi, chỉ sợ không thành công.”

Nhìn thấy Tông Bảo muốn đuổi theo cô gái, Xa Tà đại nhân vội vàng nói: "Tông Bảo, ngươi phải cẩn thận, đừng cản đường nàng."

Dương Tông Bảo nói: "Ta biết."

Cô gái chạy phía trước, Tông Bảo đuổi theo. Sau một hồi rượt đuổi, cô gái bất ngờ quay lại và vẫy một vật trên tay. Dương Tông Bảo đã chú ý tới. Anh né tránh vật thể đang bay, khi nhìn thấy đó là một sợi dây, anh đưa tay ra tóm lấy. Không ngờ sợi dây lại cực kỳ co giãn, đột nhiên nó vòng ra phía sau, nhốt chặt anh ta. Cô gái kéo mạnh, Tông Bảo ngã ngựa. 

Dương Tông Bảo vẫn muốn vùng vẫy, nhưng càng vùng vẫy mạnh hơn. Toàn thân anh bị trói chặt và không thể cử động được. 

"Tiểu tử, ngươi đừng giãy dụa nữa, sợi dây mà ta có này được làm từ da rắn ngàn năm, tên là Dây trói bất tử. Dù ngươi có giãy giụa thế nào cũng vô ích, nó sẽ càng ngày càng chặt hơn, người phải chịu đau khổ chính là ngươi."

Dương Tông Bảo rất thất vọng, tưởng mình là phó nguyên soái nhà Tống, là con trai Dương gia ở tỉnh Thiên Bá, nhưng bây giờ lại bị đánh bại dưới tay một cô gái. Trong lúc nhất thời, mọi thứ đều tuyệt vọng và anh chỉ muốn chết.

Anh ta nói: "Giết tôi đi."

Cô gái mỉm cười nói: “Ta và ngươi không có ân oán gì, vì sao ta phải giết ngươi?”

Tông Bảo nói: “Hôm nay ta bại trận trong tay ngươi, cho dù ngươi không giết ta, ta cũng không thể sống sót ở thế giới này.”

Cô gái nói: "Sao anh lại nhỏ mọn như vậy? Không thắng được thì muốn chết. Anh có bao nhiêu mạng?"

Lúc này, 4 người đi theo cô gái cũng đuổi kịp. Cô ra lệnh cho họ trói Dương Tông Bảo vào ngựa và đưa lên núi.

Hơn nữa, Chế công chúa đã chờ ở suối núi đã lâu mà vẫn chưa thấy con về. Bà âm thầm lo lắng, lo con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì nên thu dọn quần áo, cầm vũ khí lên đường núi.

Ngọn núi không quá cao. Công chúa Chei leo lên đỉnh núi trong khoảng nửa giờ. Từ xa, cô đã nhìn thấy một cao nguyên bằng phẳng trên đỉnh núi. Cuối con đường núi có một cánh cửa gỗ cao có ba chữ lớn viết trên lanh tô: Làng Muke.

Chế Công đi tới cửa gỗ, lớn tiếng hét: “Ở đó có người không?” 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một tên tay sai bước ra, trên tay cầm một con dao đơn giản. Nam nhân vừa nhìn thấy Công chúa Chế đẹp như hoa, liền xấu hổ cười nói: "Tiểu mỹ nhân, nàng tới đây làm gì?"

Công chúa Checha ân cần hỏi: "Vị em trai này, trưởng làng của em là người mặt đen à?"

Tiểu tử nói: "Không có."

“Đó có phải là cô bé mặc váy màu xanh ngọc lục bảo không?”

"KHÔNG."

“Vậy trưởng thôn của ngươi là ai?”

Người đàn ông cười khúc khích nói: "Người đẹp, thôn trưởng chúng tôi họ Mục, tên là nhân vật Yu. Người đàn ông mặt đen mà cô nói đến là con trai của trưởng làng chúng tôi, tên là Mục Xuân; cô gái mặc váy xanh ngọc lục bảo là con gái trưởng thôn chúng tôi, tên là Mộ Quế Anh."

Chế công chúa nói: "Chính là như vậy! Ta sắp đi tìm ngươi thôn trưởng, có thể thông báo cho ngươi được không?"

Người đàn ông nói: "Việc này khó xử lý! Trưởng thôn chúng tôi bị thương, mọi việc trong làng đều do tiểu thư chúng tôi quyết định."

Công chúa Chế nói: “Vậy phiền ngài thông báo cho phu nhân được không?”

Minion nói: "Người đẹp, nàng tên là gì?"

Công chúa Cheche do dự một lúc rồi nói: "Phu nhân đã quay lại chưa?"

"Đương nhiên, hiện tại tiểu thư đang ở trong thôn."

"Vậy cô ấy sẽ mang theo ai đó khi quay về phải không?"

"Đúng vậy, họ mang đến một người đàn ông, người này hoàn toàn khỏa thân và bị phu nhân của chúng tôi trói bằng dây. Ồ, tôi hiểu rồi, người đẹp, cô đi cùng với người đàn ông khỏa thân đó phải không?"

Công chúa Triệt sắc mặt đỏ bừng, nói: "Đúng vậy."

Anh chàng nói: "Nhìn cậu đi, cậu bé tội nghiệp. Tôi sẽ cho cậu biết. Cậu đợi ở đây trước."

Nói xong, anh đóng cửa làng rồi đi vào. 

Chỉ một lúc sau, cửa thôn lại mở ra, chàng trai lúc trước bước ra nói: "Người đẹp, để tôi đưa cô đi gặp tiểu thư của tôi."

Lãnh chúa Cheche nói lời cảm ơn và theo ông vào làng. 

Vừa vào làng, cô đã nhìn thấy một dãy nhà gỗ trước mặt. Trước cửa nhà có một cô gái xinh đẹp như hoa. Đó là cô gái mặc váy màu xanh ngọc lục bảo, Mục Quý Anh, con gái của Mục Vũ, thủ lĩnh làng Muke.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 đại cô nương thật xấu hổ

Công chúa Cheshire từ xa nhìn thấy cô gái mặc váy màu xanh lá cây, biết mình đã tìm đúng người, liền nhanh chóng tiến lên giơ tay nói: "Cô gái, con trai của ta... hắn, hắn bây giờ ở đâu?"

Mộ Quế Anh vội vàng tiến tới chào hỏi. Cô ấy cũng khum tay cười nói: "Phu nhân yên tâm, anh ấy không có chuyện gì cả, tôi chỉ có chuyện muốn hỏi, thưa phu nhân. Bà có thể nói cho tôi biết sự thật được không?"

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Thưa cô, tôi có thể hỏi họ của cô là ai và mối quan hệ của cô là gì không?"

Khi Công chúa Chei nghe tin Dương Tông Bảo vẫn ổn, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng khi cô gái hỏi về mối quan hệ giữa mẹ và con trai, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô ấy nói: "Này...cô gái này...không tiện cho chúng tôi nói cho cô ấy biết thân phận của mình, vì vậy tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi."

“Haha, tôi biết phu nhân sẽ không nói gì mà,” Mộc Quế Anh hào phóng cười, “Phu nhân, ở đây không tiện nói chuyện, chúng ta vào trong nói chuyện trước nhé?”

Công chúa Chei theo Mục Quý Anh vào một ngôi nhà gỗ. Căn nhà trống rỗng chỉ có vài chiếc bàn và ghế. 

Mục Quế Anh trước tiên mời Triệt công chúa ngồi xuống. Nàng rót một tách trà đưa tới nói: "Phu nhân, mời uống trà." 

"Cảm ơn." 

Công chúa Chế lấy trà nhưng không uống. Mặc dù lúc này cô có chút khát nước nhưng cô vẫn có sự cảnh giác cần có.

"Thật ra, thưa phu nhân, dù bà không nói, tôi cũng có thể đoán rất rõ thân phận của bà." Mục Quế Anh khẽ mỉm cười nói: "Phu nhân, nếu ta đoán không lầm, ngươi là đương kim Thánh Hoàng và là công chúa nhà Tống của chúng ta, người đó là con trai của Triệt công chúa của ngươi, Dương Tông Bảo, phó soái phương Bắc. Phu nhân, ngươi cho rằng ta nói đúng sao?"

Công chúa Cheche sửng sốt. Cô ấy trông cảnh giác và nói, "Cô gái, cô đang nói gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được cô?"

Mộc Quế Anh cười nói: "Phu nhân, không cần lo lắng. Mục Kha của chúng ta là người nhà Tống, cha ta bị thương nặng, nằm trên giường không thể cử động. Cũng nhờ nước Liêu, nên chúng ta đều là một nhà." 

Nghe nàng nói xong, Chế công chúa có chút yên tâm, nhưng lại rất tò mò thiếu nữ làm sao biết được thân phận của mình.

“Mụ tiểu thư, ngươi đã biết hết rồi, ta cũng không giấu nữa.” Cô ấy nói, "Chỉ là - làm sao anh đoán được danh tính của tôi và... con trai tôi?"

Mộc Quế Anh nói: "Có khó khăn gì? Bây giờ Tống và Liao đang giao chiến, thôn Muke của chúng ta cách tiền tuyến không xa. Ta mỗi ngày phái người xuống núi hỏi thăm tình hình chiến đấu ở tiền tuyến. Thưa bà, câu chuyện Dương Tông Bảo đột nhập trại địch cứu mẹ hắn đã truyền khắp vùng chúng ta từ lâu, nghe nói hai mẹ con ngươi tung tích không rõ, hai bên đều đang tìm kiếm ngươi. Khi ta cùng thiếu gia của ngươi đánh nhau, ta đã nhìn thấy." Ta nói hắn thiện xạ rất tinh xảo, cho nên ta mới để ý tới hắn, ngoại trừ Dương gia súng ra, ta không nghĩ ra còn có loại thiện xạ nào lợi hại như vậy!"

"Nhưng cô gái, tài thiện xạ của cô không phải khá tốt sao?"

"Haha, thưa cô, cô thật đáng khen!" Mộc Quế Anh tiếp tục nói: "Thật ra, khi lần đầu tiên nhìn thấy phu nhân, tôi có chút bối rối. Dương Tông Bảo chắc cũng trạc tuổi tôi, nhưng phu nhân, trông bà vẫn trẻ trung xinh đẹp như vậy. Thật sự không thể tin được!"

Công chúa Cheqi khẽ mỉm cười: "Cô Mu, cô nói chuyện thật là giỏi."

Trong lòng cô thầm kinh ngạc. Cô không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy, cô gái này lại chín chắn và từng trải như vậy!

Nhưng hắn lại nói Mục Quế Anh mới mười chín tuổi, lớn hơn Dương Tông Bảo một tuổi.

Cô ấy tài năng, chăm chỉ, đã học được rất nhiều kung fu và có những hiểu biết sâu sắc phi thường. Cô thường than thở rằng mình sinh nhầm con gái, có năng lực tuyệt vời nhưng không có nơi để sử dụng.

Bây giờ cô đã gặp được mẹ con của Công chúa Cheshire, cô cảm thấy cơ hội của mình đã đến.

Cô luôn có tầm nhìn cao, rất khó để những người đàn ông bình thường lọt vào mắt xanh của cô. Dương Tông Bảo là một người đàn ông tài năng với kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Anh ta cũng là con trai của Dương Lưu Lang. Anh ta trở thành phó nguyên soái nhà Tống khi còn trẻ nên cô đã yêu anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên!

Tôi vừa nghe anh trai kể rằng hai mẹ con khỏa thân ôm nhau nhưng không biết có phải sự thật hay không. 

Mộ Quế Anh rất quan tâm và quyết tâm tìm hiểu!

"Thưa bà, tôi vẫn còn điều gì đó chưa rõ ràng về tiểu thư của tôi. Tôi muốn nhờ bà làm rõ, thưa bà. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi đã xúc phạm đến bà dưới bất kỳ hình thức nào." 

Công chúa Chế nói: “Ta không biết cô nương đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta chỉ nói là không sao.”

"Tôi nghe anh trai tôi nói rằng khi anh ấy nhìn thấy hai người, hai mẹ con... ừ, khỏa thân và ôm nhau. Điều đó có liên quan không?" 

Công chúa Che không ngờ rằng Mục Quý Anh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Cái này..."

“Nếu tôi không tiện nói, thưa cô, hãy quên đi.”

Mộ Quế Anh quả là người thông minh! Vừa nhìn thấy Chế công chúa có chút do dự không muốn nói chuyện, nàng liền biết ca ca nói đúng, nhưng nàng lại không nghĩ ra được nguyên nhân.

Công chúa Cheche tự nghĩ: Dù sao thì anh trai cô cũng đã nhìn thấy chuyện xảy ra lúc đó. Nếu tôi không nói gì thì thật đáng xấu hổ.

Thôi sao cũng được, tôi nghĩ cô nàng Mu này cũng là một người vui vẻ, có phần giống tôi khi còn trẻ.

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy nhẹ nhõm và đơn giản thừa nhận: "Đúng, có chuyện đó."

"Ồ? Tại sao vậy?" Mộ Quế Anh kinh ngạc nói.

Công chúa Chei đã suy nghĩ kỹ rồi, nói: "Chuyện dài lắm. Cô Mu, thật khó tin khi kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra. Tôi nghĩ cô cũng là người ngay thẳng, nên tôi cũng muốn nói cho cô biết, nhưng... cô phải hứa giữ bí mật cho tôi, được không?"

"Phu nhân yên tâm, ta sẽ chỉ nghe, sẽ không tiết lộ cho ai biết." 

Vì vậy, Sài Công chúa đã kể cho cô nghe cách cô và chồng là Dương Lưu Lãng tạo ra âm dương và võ thuật tổng hợp của riêng mình. Sau khi chồng qua đời, bà tập võ với con trai Dương Tông Bảo.

Nói xong, bà nói: "Lúc đó tôi và con trai Zongbao đang luyện công, không ngờ lại bị anh trai cô đụng phải. Toàn bộ sự việc là như thế này. Cô Mục, chuyện này nghe có vẻ buồn cười. Nếu cô không tin thì tôi có thể hiểu được. Tôi chỉ mong cô nương giữ bí mật cho hai mẹ con chúng ta."

Mục Quý Anh vẫn là một cô con gái lớn chưa có chồng, vô nhân đạo. Khi nghe Công chúa Che nói về phương pháp luyện tập Âm Dương và Kung Fu kết hợp, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập như một con thỏ nhỏ. 

Nhưng phải nói rằng, tuy là con gái nhưng cô ấy lại phóng khoáng, dễ gần và rộng lượng.

Sau khi nghe công chúa Che nói, cô không cảm thấy hành động của mình có gì sai trái. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng vinh dự vì đã tin tưởng vào chính mình.

Nàng bước tới nắm lấy tay Triệt công chúa nói: "Phu nhân, ngài rất tin tưởng tôi, cho nên tôi đương nhiên cũng tin tưởng ngài. Nhưng tôi có chuyện muốn thỉnh cầu, cũng không biết phu nhân muốn gì."

Thấy cô không hề có ý coi thường mình, Lãnh chúa Cheche tự nhiên rất vui mừng khi thấy cô không hề có ý coi thường mình mà còn rất nhiệt tình với anh, nên anh nắm lấy tay cô và nói: "Dù là gì thì hãy nói cho anh biết. Chỉ cần anh có thể làm được, anh sẵn sàng giúp đỡ em."

Mộc Quế Anh nói: “Việc này có lẽ khó nói, không phải cũng khó nói. Khó hay không, hoàn toàn tùy thuộc vào phu nhân.”

Công chúa Cheche nghe vậy rất bối rối và nói: "Xin hãy giải thích rõ ràng điều gì khó và điều gì không khó".

Lúc Mộc Quế Anh đang muốn nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô do dự một lúc, rồi nói như thể đã có rất nhiều quyết tâm: “Thưa bà, tuy tôi là con gái nhưng từ nhỏ tôi đã có dã tâm làm đàn ông, nhưng tôi sống ở đây vì không có cơ hội. Hôm nay nhìn thấy bà, thưa bà, tôi có cảm giác như đang gặp lại người mẹ đã khuất của mình, tôi…tôi…”

Đây là lần đầu tiên Chế công chúa thấy nàng nói chuyện ngập ngừng, liền nói: "Mụ tiểu thư, có chuyện gì thì cứ nói đi."

"Xin hỏi Dương Tông Bảo phu nhân, hắn... hắn có vợ không?"

"Chưa."

“Vậy có đính hôn không?”

"KHÔNG."

"Phu nhân, người nghĩ sao về Mộ Quế Anh...?"

Nói xong những lời này, Mộc Quế Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ như con gái. 

Chỉ đến lúc đó Công chúa Chee mới nhận ra rằng mình muốn trở thành con dâu của ông! 

Cô thầm nghĩ: Cô gái này thật vất vả với mình! 

Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng qua lời nói của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy là một người có khả năng làm được những điều vĩ đại! 

Chà, cô ấy khá thích tôi! 

Hãy nhìn xem cô ấy xinh đẹp biết bao, thông minh đến thế nào và cô ấy học kung fu giỏi đến mức nào. Cô thật sự không phải là một cô con dâu tồi khi làm con dâu của Dương gia ở phủ Thiên Bá! 

Hơn nữa, với cô ấy là con dâu của tôi, sau này tôi và Tông Bảo luyện tập kung fu chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao? 

Chỉ là Tông Bảo không biết hắn có nguyện ý hay không. 

Nghĩ đến đây, Chế công chúa nói: "Mụ tiểu thư, ngươi thông minh, võ công giỏi, lại rất đẹp trai. Làm thê tử của ta đương nhiên rất vui vẻ. Nhưng chuyện này còn phải xem mong muốn của Tông Bảo."

Mộ Quế Anh vui vẻ nói: “Phu nhân, ngươi đồng ý sao?”

Công chúa Chezhi mỉm cười nói: "Ừ! Ta thích con ngươi ngay thẳng, thẳng thắn và quyết đoán."

Mộ Quế Anh bổ sung: “Thật ra tôi còn có chuyện muốn nói với phu nhân.”

"Ồ? Có chuyện gì thế?"

"Kỳ thực ta cũng học được Âm Dương công phu. Nếu ta học được... trở thành con dâu của ngươi, sau này ba người chúng ta có thể cùng nhau luyện tập."

"Ồ? Ngươi thật sự học Âm Dương Công cho nữ sinh sao? Điều này sao có thể? Sư phụ của ngươi là ai?"

Mục Quý Anh nói: "Người dạy cô gái Yin Yang Kung Fu của tôi không phải là sư phụ của tôi, mà là chú của tôi."

"Ồ? Bạn có thể cho tôi biết chú của bạn là ai không?"

"Chú của tôi là một chuyên gia bên ngoài thế giới. Tôi rất tiếc khi nhắc đến tên cô ấy."

Triệt công chúa nói: “Ngươi không nói cũng biết, là Ngọc Thanh tiên sinh phải không?”

"Làm sao bạn biết?"

Chế công chúa nói: "Trên đời này, ngoài ông già ra, còn có ai có thể biết được âm dương kỹ thuật của một thiếu nữ? Như vậy, ngươi vẫn là tiểu sư muội của ta!"

"Phu nhân, nguyên lai ngươi cũng là nàng đệ tử!"

"Chà! Tại sao bạn không gọi tôi là chị gái?"

Mộ Quý Anh vui mừng khôn xiết. Nàng lạy công chúa ba lần rồi nói: "Sư muội đã lạy sư tỷ rồi! Nhưng nếu chuyện này xảy ra, Tông Bảo, hắn chẳng phải sẽ trở thành cháu trai của ta sao?"

Công chúa Chee mỉm cười nói: "Như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Dù sao hai chị em chúng ta cũng phải luyện tập kung fu với anh ấy. Đây có thể coi là cao thủ cùng trường!"

Mộ Quế Anh nói: “Nhưng nếu hắn biết ta là thúc thúc của hắn, sợ rằng hắn sẽ không đồng ý gả cho ta!”

Công chúa Che nói: "Không thành vấn đề, trước hết hãy giấu anh ta đi. Hơn nữa, Master Yuqing không phải là chủ nhân của bạn, phải không?"

"Đúng."

Mục Quý Anh nóng lòng cầu xin chồng nên lập tức đưa Công chúa Che đi tìm Dương Tông Bảo, nhưng Công chúa Che đã ngăn cô lại và nói: "Đừng nóng lòng, hãy để tôi đi tìm hiểu xem anh ấy nói gì trước."

Vì vậy Mộ Quế Anh liền đưa Sài công chúa đến phòng nhốt Dương Tông Bảo, nàng đứng ngoài cửa không vào.

Công chúa Xa Hi đẩy cửa đi vào, nhìn thấy trong phòng có một chiếc giường. Trên giường có một người, nhưng được đắp chăn kín mít, không phân biệt được là ai.

Cô bước đến bên giường, nhẹ nhàng gọi: “Tông Bảo.” 

“Mẹ,” người trong chăn hóa ra là con trai bà Dương Tông Bảo, “Mẹ, xin hãy giúp đứa bé ra ngoài.”

Chee công chúa mở chăn ra nhìn, chỉ thấy Tông Bảo vẫn trần truồng như trước, chỉ có điều tay chân bị trói chặt không thể cử động.

Chế Công chúa giúp hắn cởi dây, cười nói: "Tông Bảo, ngươi giống như cái bánh bao." 

Tông Bảo ngạc nhiên nói: “Mẹ, mẹ làm sao vào được?”

Chế công chúa nói: “Nếu không thì mẫu thân sao có thể vào được? Đương nhiên là có người cho ta vào.”

Vì thế cô kể lại việc cô gặp được Mục Quế Anh như thế nào, Mục Quế Anh đoán được thân phận hai mẹ con họ như thế nào, sau đó cô nói: “Tông Bảo, anh nghĩ sao về cô gái Mục này?”

"Thế còn cái gì?"

"Bạn có nghĩ cô ấy xinh đẹp không?"

“Con không đẹp bằng mẹ của con.”

"Ngươi, ngươi lại nói cái gì không đúng!"

“Mẹ ơi, sao con con lại khiếm nhã thế? Mẹ rất xinh đẹp, nhưng mẹ con còn đẹp hơn mẹ phải không? Mẹ ơi, con của con nhớ mẹ lắm.”

Dương Tông Bảo nói, ôm mẹ và hôn bà!

Công chúa Checha thầm nghĩ: Cô Mu còn đang nghe ngoài cửa! Bà nhẹ nhàng đẩy con trai ra và nói: “Tông Bảo, nàng xinh đẹp, võ công cao cường, con có muốn làm vợ của con không?” 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" 

"Đàn ông nên lập gia đình, nữ giới cũng nên lập gia đình, mẹ, đây là việc cả đời quan tâm của mẹ!"

"Mẹ, con còn chưa nghĩ tới chuyện này, hiện tại cũng không phải lúc!"

"Tiểu tử ngốc, mẹ ta cũng không có lập tức cầu hôn ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta trước tiên quyết định chuyện hôn sự này."

Tông Bảo suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ, nàng quyền lực như vậy, con không muốn có một người vợ như thế này.”

Chế công chúa nói: "Nàng dù có quyền thế đến đâu thì cũng vẫn là vợ của ngươi, ngươi sợ cái gì? Tông Bảo, ngươi xem, nàng đã biết chuyện mẹ con chúng ta luyện công. Nếu ngươi cưới nàng, sau này chúng ta sẽ thuận tiện luyện công."

Tông Bảo Kỳ hỏi: “Việc này cô ấy có thể đồng ý không?”

"Ừ, cô ấy còn nói ba chúng ta nên cùng nhau luyện tập."

Tông Bảo suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ, con vẫn không muốn cưới một người vợ quyền lực như vậy.”

Chei công chúa cười nói: "Sợ cái gì? Sợ nàng ăn sống ngươi sao? Hơn nữa, con dâu nào của Dương gia trong phủ Thiên Bá không phải là nhân vật cường đại, võ công cường đại? Theo quan điểm của mẹ ta, cô gái Mục này không chỉ xinh đẹp, còn có tính cách tốt, lại giỏi võ thuật. Có nàng làm con dâu, trong những trận chiến sau này, ngươi sẽ có trợ thủ đắc lực!"

"Khó nói lắm! Mẹ ơi, có lẽ đứa bé đã trở thành người giúp đỡ mẹ."

Công chúa Chai nói rất lâu nhưng Dương Tông Bảo không đồng ý. Cô tự nghĩ: Dù sao cũng không có gì phải vội vàng làm việc này. Sau khi thân thiết với nhau hơn, có lẽ anh ấy sẽ thay đổi suy nghĩ. 

Vì vậy cô lấy bộ quần áo mang theo ra và giục anh đứng dậy nhanh chóng. 

Hai mẹ con tuy xa nhau chưa lâu nhưng vẫn nhớ nhau. Vào lúc này, khi họ đoàn tụ, Dương Tông Bảo muốn có chút thân mật với cô. 

Dương Tông Bảo ôm mẹ, kéo bà vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Chúng ta hãy làm tình trước đi."

Lúc này anh ta hoàn toàn khỏa thân, con cặc của anh ta cứng như một thanh sắt. Chế Công chúa bị hắn ôm đẩy, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn, thân dưới đã ướt đẫm.

Nhưng nàng tưởng rằng Mộc Quế Anh còn ở bên ngoài chờ, thế là đè nén dục vọng trong lòng, dùng sức đẩy con trai ra nói: "Đừng như vậy, Mục tiểu thư còn ở bên ngoài!"

Dương Tông Bảo nghĩ rằng mẹ anh đang nói dối anh. Thay vì để cô đi, anh cởi quần áo cô và chạm vào hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ôi! Thằng nhóc này, cậu đã nói bây giờ cậu không thể làm được mà."

Dương Tông Bảo không sẵn lòng lắng nghe. Anh nghịch ngực mẹ, giọng nói đùa: "Nếu mẹ ở bên ngoài thì sao? Mẹ, không phải mẹ nói mẹ đồng ý cho hai mẹ con chúng ta cùng nhau luyện tập sao? Bây giờ chúng ta luyện tập một lát đi!"

"Không được, Tông Bảo, không được..."

Cô ấy nói không, nhưng trong lòng cô ấy rõ ràng rất cảm động. Dù biết Mộc Quế Anh đang ở ngoài cửa nhưng cô vẫn đẩy con trai cởi hết quần áo, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. 

"Thật sự không có khả năng, Tông Bảo, Mục tiểu thư còn ở bên ngoài chờ..."

Công chúa Cheche khỏa thân được con trai bế trên tay, chạm và hôn. Cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động thực chất nào ngoại trừ phản đối bằng lời nói. 

Dương Tông Bảo hôn mẹ một lúc, sau đó mở miệng ngậm một bên núm vú của bà. Vừa mút núm vú của mẹ, bé vừa đưa tay xuống cầm con cặc to lớn của mình thọc vào âm đạo mẹ. 

"Ồ, nhóc con, cậu nói bây giờ không phải lúc luyện tập..."

Những lời của Công chúa Chei thực ra là dành cho Mục Quý Anh! 

Lúc này, cô đã bừng cháy ham muốn được con trai hôn và bú, âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt át. Cô đã hoàn toàn kiệt sức khi bị con cặc của anh chọc vào như thế này, và cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô đặt một bộ lên con cặc to của con trai mình và che con cặc to của con trai mình. Cô ấy nói mình đang luyện tập kung fu nhưng thực chất đó là quan hệ tình dục.

"Ồ! A——"

"Mẹ, mẹ có trong đó không?"

"Chà! Đồ khốn nạn, tôi thực sự không thể làm gì được cậu. Ôi! Hãy nhẹ nhàng đi..."

Hơn nữa, Mộc Quế Anh còn nghe được từng chữ trong cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con ngoài cửa. 

Theo giọng điệu của Dương Tông Bảo, anh cho rằng mình quá quyền lực và không dám cưới cô, nhưng Công chúa Chei lại hết lòng vì cô. 

Với tính tình thường ngày của mình, lẽ ra cô sẽ đạp cửa xông vào nói chuyện với anh, nhưng rồi cô lại nghĩ: Dù sao thì chị cũng đứng về phía mình. Hiện tại Dương Tông Bảo có không đồng ý cũng không sao cả. Lấy năng lực của ta, Mộc Quế Anh, ngươi muốn hay không cũng có thể kết hôn, ta không sợ ngươi bay lên trời! 

Lúc Mộc Quế Anh chuẩn bị rời đi, cô nghe thấy hai mẹ con trong phòng nói muốn luyện công phu. Sau đó, cô nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng Công chúa Chế, cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, vội vàng bỏ chạy. 

Dương Tông Bảo không hề biết rằng có người thực sự đang nghe lén ngoài cửa. Bé ôm chặt lấy cơ thể mẹ, phần thân dưới chuyển động nhanh như chó đực động dục. Con cặc dày, dài và to của anh liên tục đâm sâu vào âm đạo của mẹ với tốc độ chạy nước rút 100m. 

Chế công chúa biết rõ Mục Quế Anh đang nghe trộm ngoài cửa, nhưng âm đạo của nàng lại bị con cặc lớn của con trai đẩy mạnh đến mức thoải mái, nàng cũng không để ý lắm. Cô cũng liên tục vặn, mài, vặn và tạo rãnh cho phần thân dưới của mình. Âm đạo của cô cắn vào con cặc to lớn của con trai mình, và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ...ah, sướng quá, con ngoan của mẹ, hôn con trai mẹ bằng cặc to, à à... đúng ý mẹ rồi, ồ ồ... à à... hôn mẹ sướng quá..."

Mỗi lần con trai xâm nhập, quy đầu sẽ thọc sâu vào trong bụng cô, khiến cô vui sướng đến tận đáy lòng. 

Dương Tông Bảo vẫn đang tức giận trong bụng, nhưng lúc này âm đạo của mẹ đã kẹp chặt cặc anh và đụ anh, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau một đợt thâm nhập cuồng nhiệt, anh nằm ngửa trên giường, để mẹ Sài Mỹ Mỹ ngồi trên cặc mình, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực béo ngậy trên ngực bà, thỉnh thoảng nâng phần thân dưới của anh lên, phục vụ cho sự thao túng của mẹ anh một cách thoải mái và thản nhiên. 

Hai mẹ con làm như vậy một lúc, Dương Tông Bảo mới nói: "Mẹ, mẹ cũng mệt rồi, chúng ta đổi vị trí đi."

Lord Cheshire cười khúc khích và nói: "Bạn muốn thay đổi vị trí nào? Mẹ tôi sẽ nghe lời bạn."

Dương Tông Bảo vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ nói: “Con muốn mẹ bắt chước con khốn đó, để con đụ lồn mẹ từ phía sau.”

Chế công chúa nói: “Được rồi, ngươi là con ruột của mẹ ta, chỉ cần ngươi thích, cho dù ngươi có thích thì ta cũng sẵn lòng biến thành một con chó cái.”

Vừa nói, Chee công chúa nhấc thân thể mảnh khảnh của mình lên, “cạch cạch” một tiếng, dương vật to khỏe của con trai bà trượt ra khỏi âm đạo của bà. Khi cúi đầu nhìn xuống, cô thấy que thịt dính đầy chất dịch từ âm đạo của mình. 

"Ca ca, Tông Bảo, nhìn dương vật của ngươi, ướt quá, giống như ngươi vừa mới tắm!"

Tông Bảo ngẩng đầu cười nói: "Đúng vậy! Mẹ vừa mới cho nó tắm bằng nước châm cứu!"

Nói xong, cậu đưa tay mở cái hố của mẹ ra rồi nói: "Mẹ ơi, xem trong hố của mẹ chảy bao nhiêu nước. Hãy để đứa trẻ nếm thử mùi vị nước trong hố của mẹ."

Chế Công vội vàng nói: "Không, ngươi bẩn không ngại, nhưng mẹ ta thì có!"

Dương Tông Bảo nói: "Dù bẩn đến đâu, đó vẫn là nước hố của mẹ! Tục ngữ có câu: nước trong hố mẹ yêu thương, đứa con hoang đàng ngọt ngào! Nước trong hố mẹ thơm và ngọt, trẻ con rất thích uống."

Công chúa Cheshire thích thú với những lời nói của con trai mình đến mức cười khúc khích. Bà đưa âm đạo của con trai vào miệng con trai và nói: “Con thích uống rượu thì mẹ cho con ăn, nhưng người ta không nói thế đâu!”

Dương Tông Bảo cười nói: "Ngươi nói cái gì?"

Công chúa Checha suy nghĩ một lúc rồi cười khúc khích nói: “Tục ngữ có câu: Người mẹ yêu thương có cây gậy trong tay, kẻ lang thang có súng trong háng, đêm nào trước khi đi cũng cắm vào đó, sợ sau này quay lại”.

“Thật là một đêm tuyệt vời trước khi chúng ta lên đường! Mẹ ơi, may mắn là chúng ta không phải xa nhau, cũng không phải chịu đựng nỗi đau nhớ nhau”.

Dương Tông Bảo áp chặt miệng vào miệng âm đạo của mẹ. Anh thè đầu lưỡi ra và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Đầu lưỡi dày cạo vào thành trong âm đạo của Công chúa Chế, liếm đến khi toàn thân mềm nhũn, hai chân run rẩy.

Công chúa Cheche hét lên: "Ôi ôi ôi... Tông Bảo, con cưng của mẹ, lưỡi con liếm thật giỏi. Làm tim ta ngứa quá! ôi ôi... ngứa quá, Tông Bảo, con của mẹ ta, ahhh... ngứa đến nỗi nó ở trong lỗ của mẹ ta. Ôi, mẹ ta không chịu nổi nữa rồi. Bà ấy không chịu nổi nữa. Giúp ta gãi đi..."

Dương Tông Bảo chưa bao giờ thấy mẹ mình hành động quyến rũ như vậy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, làm thế nào mẹ có thể giúp con mình gãi ngứa?"

Công chúa Che nói: "Đừng trêu chọc mẹ tôi nữa. Bạn là chuyên gia cù lét. Bạn không biết cách cù mẹ mình sao?"

Dương Tông Bảo cố ý đưa một ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, gãi nhẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ gãi như thế này à?”

Lãnh chúa Cheche thấp giọng nói: “Con làm như vậy chỉ càng ngứa hơn. Con yêu, con yêu, đừng trêu chọc mẹ nữa. Bà ấy muốn con dùng con cặc lớn mà mẹ cho con để nhét vào và cù mẹ.”

Vừa nói cô vừa xoay người nằm trên giường, thân trên hạ xuống, cặp mông to trắng nõn nhô cao. Bà lắc mông với con trai, nói: “Tông Bảo, nhanh vào đi, mẹ ta bây giờ là con khốn của con.”

Dương Tông Bảo đứng dậy và đi đến phía sau mẹ anh. Anh đưa quy đầu của mình áp vào miệng âm đạo hơi hé mở của cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn con nghịch ngợm quá, con thực sự không chịu nổi mẹ à! Nó được đưa vào từ đây à?"

Công chúa Cheche lớn tiếng nói: "Đúng vậy, ở ngay đây, nhanh vào đi."

Dương Tông Bảo bị vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình kích thích đến mức cố tình dụi dụi quy đầu của mình vào lồn của Công chúa Che và nói: "Nhưng đây không phải là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi sao?"

Âm đạo của Công chúa Che ướt đến mức con trai bà lại bắt đầu rỉ ra ngoài. Bà nói: “Con ơi, hôm nay mẹ sinh con chỉ vì âm đạo của mẹ ngứa. Có người đến gãi cho mẹ!”

Dương Tông Bảo thấy cái lỗ của mẹ càng ngày càng chảy ra, hắn biết cái lỗ của bà nhất định ngứa ngáy không chịu nổi nên không đành lòng trêu chọc bà nữa. Anh dùng thân dưới đẩy mạnh, quy đầu trượt vào lỗ thịt của mẹ anh. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Lãnh chúa Cheche hét lên. 

“Mẹ, mẹ đã vất vả mới sinh ra được đứa bé. Bây giờ đứa bé đã lớn, dương vật cũng đã lớn, hãy để đứa trẻ dùng dương vật lớn mà mẹ đã ban cho con để hiếu thảo, hiếu thảo với mẹ.”

Tông Bảo vừa nói vừa dùng hai tay ôm mông mẹ, đâm thật mạnh. Con cặc khổng lồ của anh ấy có khi bị kéo ra ngoài, chỉ để lại một nửa quy đầu bên trong, có khi nó được đưa vào hoàn toàn. Trong lỗ sóng của Công chúa Chế vốn đã có rất nhiều chất lỏng, nhưng con trai ông ta chạm vào khiến chất lỏng đó trào ra, lỗ đó phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch". 

Tôi không biết quá trình này kéo dài bao lâu. Công chúa Chế bị con cặc to của con trai hét lên và đạt đến đỉnh điểm ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, Dương Tông Bảo vẫn khỏe mạnh đến mức chưa bao giờ xuất tinh một lần. 

Toàn thân Công chúa Triệt mềm mại trước sự thâm nhập của con trai đến nỗi cô cảm thấy như muốn tan ra. Bà thay đổi tư thế, nằm trên giường, dang rộng hai chân, để con trai nằm trên người mình một lúc rồi nói: "Con yêu, trời cũng tối rồi, con nhanh đi giao hàng cho mẹ đi."

Tông Bảo không hiểu, hỏi nàng: “Bà chở hàng gì?”

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích, cô đặt tay xuống dưới anh, lắc nhẹ chiếc túi dành cho hậu duệ của anh, nói: “Con trai ngốc nghếch, đương nhiên là đồ bên trong.”

Tông Bảo cười ha hả nói: “Thì ra là chuyện tốt! Mẹ ơi, con của con có rất nhiều hàng, mẹ muốn bao nhiêu cũng được.”

Công chúa Chế cũng cười nói: “Mẹ không phải là thùng tinh, chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ là đủ.”

Tông Bảo nói: “Mẹ không phải là thùng đựng tinh dịch, chỉ là một bình chứa tinh dịch mà thôi. Đáng lẽ đứa trẻ này sáu tháng trước phải có một bình tinh dịch xuất vào người mới phải?”

"Ồ, nhìn anh nói kìa, anh xấu hổ quá!"

"Không có gì phải xấu hổ! Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra toàn bộ đứa bé, con có xuất ra nhiều tinh trùng như vậy cũng không sao cả!"

Vừa nói, anh vừa bơm con cặc to lớn của mình. Công chúa Chee cũng duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đặt vào tư thế thâm nhập, để anh ta xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Ồ... Tông Bảo, con hiếu thảo của ta, mẹ ta không uổng công sinh ra ngươi, a... Ta thật dễ chịu, mẹ ta lại đi..."

Dương Tông Bảo lúc này đã đạt tới điểm mấu chốt. Anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn và nói: "Mẹ ơi, cặc của mẹ có to không?"

"To lớn."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

"Tôi thích nó."

“Nói cho tôi biết, âm đạo của mẹ tôi thích được con cặc to lớn của con trai tôi xâm nhập!”

"Âm đạo của mẹ ta thích bị con cặc lớn của chính con trai mình xuyên vào! Ôi ôi... Tông Bảo, con là con trai lớn và da thịt của mẹ ta..."

Công chúa Cheshire biết rằng con trai bà sắp xuất tinh. Cô quấn chân quanh eo anh, siết chặt cơ thắt âm đạo và kẹp chặt con cặc to lớn của con trai vào âm đạo. Cô cố tình nói những lời tục tĩu mà lúc bình thường cô sẽ không bao giờ nói ra để kích thích anh. 

Dương Tông Bảo bơm thêm trăm lần nữa, hét lên: "Ôi ôi...ahhh...Mẹ ơi, con mèo, con ơi, con sắp xuất tinh vào con mèo con!"

Chế công chúa vừa nghe được hắn muốn xuất tinh, liền nhanh chóng đứng thẳng thân dưới, ấn thật chặt âm đạo của mình vào phần dưới của con trai, nói: "Zongbao, xuất tinh, ra nhanh, xuất tinh vào lồn mẹ, mẹ thích bị con trai dùng dương vật lớn chọc vào!"

Dương Tông Bảo thực hiện thêm vài cú đâm cuối cùng. Anh nhấc toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ. Khi anh mở công tắc tinh dịch, những dòng tinh dịch nóng lớn phun ra từ mắt ở phía trước quy đầu và bắt đầu đưa đạn vào âm đạo của mẹ anh. 

"Ôi! A! Nóng quá! Con yêu, con ruột của mẹ, xuất tinh nhiều một chút. Ta muốn luyện tập bằng tinh dịch của chính con trai mình!"

Công chúa Cheche hét lên khi tinh dịch của con trai bà xuất tinh vào người bà, và bà đạt được cực khoái khác một cách đầy khoái cảm. 

Dương Tông Bảo tiêm tinh dịch nóng đã ủ từ lâu, toàn bộ tinh dịch to và đặc đều được xuất vào tử cung của mẹ hắn là Công chúa Che, hàng trăm triệu con cháu đang bơi lội trong phòng hoa của bà. Chỉ cần tình cờ gặp được những quả trứng do Công chúa Chế thả ra, rất có thể chúng sẽ bén rễ, nảy mầm, nở hoa, kết trái và sinh ra một cuộc sống mới. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy thật dễ chịu, con thật thoải mái…”

"Ca... Tông Bảo, mẹ ruột con, xuất tinh xong chưa? Đừng lãng phí một giọt!"

Dương Tông Bảo hứa, dùng hai tay siết chặt con cặc to lớn của mình, vắt vài giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ. 

Cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con này kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Sau khi quan hệ tình dục, hai mẹ con ngồi mặt đối mặt và bắt đầu tập luyện. 

Nhưng khi Mộc Quế Anh ra ngoài đi dạo rồi quay lại, cô thấy trong nhà không có động tĩnh gì. Cô tưởng hai mẹ con đã ra ngoài nên đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào phòng, cô đã nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân ngồi trên giường. Dương Tông Bảo đang ngồi xếp bằng, còn Công chúa Che đang ngồi dang rộng hai chân trong lòng con trai. 

Tiếng hét "Ừ" của Mục Quý Anh khiến hai mẹ con hoảng hốt. 

May mắn thay, lúc này hai mẹ con đã quan hệ xong và đang thực sự thiền định và tập luyện. Tuy nhiên, Công chúa Che vẫn có chút xấu hổ. 

"Cô Mụ, cô-"

Trong khi Công chúa Chey đang nói, con cặc to lớn của con trai bà vẫn được đưa vào âm đạo của bà! Lúc này cô đứng dậy trước mặt Mộ Quế Anh là không đúng, không đứng dậy cũng không đúng. 

Đứng dậy cho người khác thấy con cặc của con trai bạn tuột ra khỏi lồn mẹ bạn. Thật xấu hổ! 

Đừng đứng dậy, vì sợ mẹ lầm tưởng mình đã đến mức này rồi, còn tham lam con cặc của con trai mình mà không chịu đứng dậy. 

Công chúa Triệt ở đây đang xấu hổ, nhưng cô không ngờ Mộ Quế Anh còn xấu hổ hơn cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi tưởng cậu đã luyện tập xong rồi..."

Cô, một cô con gái lớn vô nhân đạo, đương nhiên cảm thấy khó chịu khi chứng kiến cảnh tượng kinh tởm như vậy. Nói xong những lời này, cô quay người bước ra ngoài. 

"Mụ tiểu thư, chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói..."

Công chúa Chee nhanh chóng rút ra, nhưng cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ nhàng từ phía dưới cơ thể mình. Cô nhìn xuống thì thấy cặc của con trai mình vẫn cương cứng và phủ đầy gel màu trắng sữa. Nhìn vào phần dưới cơ thể cô, có một vệt gel chảy ra từ âm đạo. 

Sắc mặt của Công chúa Che đột nhiên đỏ bừng. Cũng may lúc này Mộc Quế Anh đã đi ra ngoài. Nếu không, nếu cô nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy thì sau này cô sẽ cư xử như thế nào? 

Bà nhìn thấy con trai cười với mình, không khỏi tức giận nói: “Con còn dám cười, đều là lỗi của con!”

Dương Tông Bảo tức giận và buồn cười. Anh bực bội nói: “Mẹ, mẹ vào nhà không đóng cửa, sao mẹ lại trách con?”

Công chúa Cheche kéo anh ta lại và nói: "Sao anh không nhanh đuổi cô ấy về!"

Tông Bảo nói: “Làm sao có thể đuổi theo nàng? Mẹ, con muốn đuổi theo mẹ.”

"Ôi, con thật là một đứa trẻ! Tục ngữ nói, người cởi chuông nhất định phải buộc chuông. Nếu con không nói cho mẹ biết chuyện giữa hai người đã xảy ra, thì mẹ chồng mẹ nói cho mẹ biết chuyện đó có được không?"

"Mẹ, đừng chỉ có một thứ mà không có, con còn chưa nghĩ tới chuyện này."

Chế công chúa nói: “Trước khi đi ngươi đã suy nghĩ kỹ rồi nói rõ ràng với bọn họ chưa?”

Dương Tông Bảo bị mẹ thúc giục, anh không còn cách nào khác là phải đứng dậy, mặc bộ quần áo mà mẹ anh mang theo và đuổi anh ra ngoài. 

Công chúa Cheche là người duy nhất còn lại trong phòng. Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình thì thấy âm đạo nhiều lông của mình dính chặt, phủ một lớp gel trắng đục dày đặc và dính dính. Đây đương nhiên là tinh dịch của đứa con trai quý giá của cô. 

"Tiểu hỗn đản!"

Công chúa Cheche chửi thầm một câu rồi đưa ngón tay lau sạch tinh dịch rồi đưa trở lại vào âm hộ.

"Ừ, ổn thôi." 

Công chúa Cheshire lại ngồi khoanh chân trên giường. Cô điều chỉnh nhịp thở trước, sau đó nín thở và nhanh chóng sử dụng màng nhầy ở thành trong âm đạo để hấp thụ từng tinh dịch do con trai phóng ra. Sau đó cô lại ra khỏi giường và mặc quần áo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phòng tân hôn ngập tràn xuân (Phần 1)

Nhưng khi Dương Tông Bảo thay quần áo, đi ra khỏi nhà gỗ, nhìn thấy Mộ Quế Anh đang đứng cách đó mấy thước, liền bước tới. 

Mộ Quế Anh liếc nhìn Dương Tông Bảo, trên mặt hiện lên một đám mây đỏ. Dương Tông Bảo cũng đỏ mặt. Anh lúng túng đứng trước mặt cô, nhất thời không biết phải nói gì. 

Mộc Quế Anh nhìn thấy Dương Tông Bảo chỉ đứng đó không lên tiếng, nàng đành phải lên tiếng trước. Cô ấy nói: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

Tông Bảo nói: "Có chuyện gì vậy?"

“Mẹ cậu không kể cho cậu nghe chuyện của chúng ta sao?”

"Ờ, cái này..."

"Đừng làm thế này hay thế kia. Nếu tôi không đồng ý với bạn, xin hãy cho tôi một lời nói sảng khoái."

Dương Tông Bảo Tân nói: Uống đi, xem ra cô ấy đang muốn ép cưới! 

“Tôi vẫn chưa quyết định,” anh nói. 

Mộ Quế Anh dậm chân nói: “Mộ Quế Anh ta không xứng với ngươi thì thế nào? Xin hãy nói cho ta biết.”

“Tôi không nói anh không xứng với tôi.”

"Vậy tại sao ngươi còn thúc ép không chịu đồng ý?"

Dương Tông Bảo vốn là người nhẹ nhàng, nhưng khi Mộc Quế Anh thật sự nói ra những lời như vậy, hắn lại cảm thấy tức giận. Anh ấy nói: "Tại sao tôi phải cưới em?"

“Con – mẹ con đã đồng ý, con còn không nghe lời mẹ sao?”

“Tôi không nghe, vậy cậu làm gì?”

Mộ Quý Anh lúc này đang tức giận. Lông mày cô nhướng lên và hàm răng nghiến chặt, như muốn ăn thịt anh ta chỉ bằng một miếng. 

Nhìn thấy bộ dáng hung ác của nàng, Tông Bảo nói: "Sao ngươi hung dữ như vậy? Còn muốn đánh người sao?"

Mộ Quế Anh nói: “Ta vừa đánh ngươi thì sao? Tại sao, ngươi sợ sao?”

Tông Bảo cười lạnh nói: "Ta sợ ngươi sao? Hừ, từ khi lọt ra khỏi bụng mẹ ta liền không sợ ai."

Mộ Quế Anh nói: “Được rồi, ngươi dám cùng ta tranh đoạt sao?”

Tông Bảo nói: “Cạnh tranh chính là cạnh tranh.”

Mộ Quế Anh nói: “Dương tiên sinh, hôm nay ngươi đánh ta, ta cũng không có gì để nói. Nhưng ta đánh ngươi thì thế nào?”

Tông Bảo thầm nghĩ: Chỉ có mình ta rơi vào bẫy của ngươi vì sự bất cẩn trong trận chiến trước. Chỉ là lần này anh không yêu em thôi!

Nghĩ đến đây, anh vỗ ngực nói: “Nếu anh thua, em muốn làm gì thì làm.” 

"Được rồi! Lời nói của một quý ông——"

"Mau quất ngựa đi!"

Nói xong, Mộc Quế Anh lập tức sai người mang ngựa cùng thương tới. Hai người cầm giáo lên ngựa và chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

Lúc này Công chúa Chế cũng đã thay quần áo đuổi bọn họ ra ngoài. Khi thấy hai kẻ địch sắp đánh nhau, cô vội vàng bước tới thuyết phục: "Các anh đang làm gì vậy? Chúng ta đều là một gia đình, đừng làm tổn thương sự hòa hợp."

Nàng ở đây lo lắng cũng vô ích, hai người rất tức giận, nàng còn chưa nói xong, hai con ngựa đã đánh nhau.

Một người là anh hùng trẻ tuổi có khí phách anh hùng, người kia là nữ anh hùng với vẻ đẹp vô song; một người đeo bên hông một con bạch long mã, trong tay cầm một cây giáo sắt màu bạc, một người đeo một con ngựa hoa đào bên hông, cầm một cây giáo hoa lê trên tay nhảy múa. 

Cả hai người đều di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt đã chiến đấu năm mươi sáu mươi hiệp, nhưng lại ngang tài ngang sức. 

Mộ Quế Anh thấy tiếp tục chiến đấu như vậy không dễ dàng gì, liền quay ngựa nói: “Người trẻ tuổi tên Dương, ngươi dám đuổi theo ta sao?”

Tông Bảo nói: “Sao lại không dám!”

Mộ Quế Anh tát ngựa bỏ chạy, Dương Tông Bảo đuổi theo. 

Hai người rời khỏi làng Muke và chạy vài dặm trong một hơi. 

Đang chạy, Mộ Quế Anh đột nhiên ghìm ngựa lại. Cô quay người lại và hất tay mình ra. Dương Tông Bảo đã cảnh giác với bàn tay của cô từ lâu. Anh nằm xuống lưng ngựa để tránh sợi dây cô vẫy. 

Không ngờ lần này Mộc Quế Anh lại cứu được tay cô, sợi dây trói bất tử đột nhiên xoay người giữa không trung, xoay người lao thẳng về phía chân ngựa. 

Chân Bạch Mã bị sợi dây trói lại, ngã nghiêng xuống đất. 

Phản ứng của Dương Tông Bảo thực sự rất nhanh. Trước khi tiếp đất, anh ta dùng đầu súng đập xuống đất. Anh ta lộn nhào trên không và đứng vững. 

Nhưng hắn nhanh hơn, nhưng Mộ Quế Anh lại nhanh hơn hắn. Anh ta có thể rút lại và vung sợi dây trong chớp mắt. Trước khi Dương Tông Bảo có thể đứng vững trở lại, sợi dây ràng buộc bất tử lại được nâng lên. Dương Tông Bảo lần này không có né tránh, bị dây thừng trói chặt.

Mộ Quế Anh cười đắc ý nói: “Lần này ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”

Dương Tông Bảo nói: “Ngươi gian lận, ta không chấp nhận.”

Mộ Quế Anh nói: “Khi hai quân giao chiến, ngươi còn quan tâm bọn họ có dùng thủ đoạn hay không? Thua thì thua!”

Dương Tông Bảo nói: “Thua là thua.”

Mộ Quế Anh nói: “Anh đã hứa với tôi, nếu thua thì sẽ cưới tôi.”

Dương Tông Bảo nói: “Nếu tôi không kết hôn thì sao?”

Mộ Quế Anh tức giận nói: “Ngươi đang muốn lừa gạt sao?”

Nói xong, cô bước tới đẩy Dương Tông Bảo xuống đất, gay gắt nói: "Tôi hỏi lại anh, anh có lấy tôi hay không?"

Tông Bảo nói: “Không gả thì không gả.”

Mộ Quế Anh tức giận đến vung tay tát vào tai hắn vài cái rồi nói: “Nói lại đi.”

Dương Tông Bảo chưa bao giờ phải chịu sự bất công như vậy kể từ khi lọt vào bụng mẹ. Anh trừng mắt nói: “Cho dù anh có giết tôi, tôi cũng sẽ không cưới anh.”

Mộ Quế Anh vốn cảm thấy thật xấu hổ khi dùng giọng thấp như vậy cầu xin hắn. Bây giờ nghe anh nói dứt khoát như vậy, trong lòng cô buồn bã không thể diễn tả bằng lời.

Cô đã bị anh thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh. Sau đó, khi biết anh là Dương Tông Bảo, con trai của Dương Lưu Lang, cô đã thề sẽ không kết hôn với bất kỳ ai ngoài anh. 

Nhưng cô không còn cách nào khác đành để hoa rơi nước chảy một cách tàn nhẫn. Nhìn thấy cuộc hôn nhân này sắp tan thành mây khói, cô làm sao không đau lòng! 

Lúc này, trong lòng Mộc Quế Anh lạnh lẽo, mọi suy nghĩ đều mất đi, sắp khóc. Cô tự nhủ: Tục ngữ có câu, dưa mạnh thì không ngọt. Anh ta đã vô tâm như vậy thì ép anh ta làm khó mình có ích gì! 

Nghĩ nghĩ, cô không nói một lời, cởi dây trói trên người Dương Tông Bảo, quay người rời đi trong nước mắt. 

Dương Tông Bảo nói những gì anh ta nói, nhưng đó là vì tức giận chứ không phải ý định ban đầu của anh ta! Khi nhìn thấy cô như vậy, lòng anh dịu lại. 

Thực ra trong lòng anh không hề ghét cô. Ngược lại, anh cảm thấy bà thực sự xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp ngoài mẹ mình. Tuy cô có chút vô lý nhưng khí chất dám yêu và ghét người khác của cô khiến anh rất kính trọng cô. 

Chỉ là anh vốn là người ít nói, cô càng bạo ngược thì anh càng chán ghét. 

Nhìn cô lúc này rưng rưng nước mắt, lộ ra sự dịu dàng của một người con gái, trong lòng có điều gì đó lay động, trong lòng cô dâng lên một cảm giác muốn nâng niu, bảo vệ cô từ tận đáy lòng. 

Dương Tông Bảo đứng dậy đuổi theo, nắm lấy tay Mộc Quế Anh nói: "Đừng khóc, ta cưới ngươi."

Mộ Quế Anh nghẹn ngào mà không quay đầu lại: “Tôi là ai, Mộ Quế Anh, tôi không cần anh thương hại tôi! Anh… cút đi!”

Dương Tông Bảo nói: “Ta thật sự không thương hại ngươi, ta... ta rất muốn cưới ngươi.”

Mộc Quế Anh lau nước mắt, nói: “Vậy sao vừa rồi ngươi lại nói lời vô tâm như vậy?”

Dương Tông Bảo nói: “Tôi... tôi chỉ không thích bị uy hiếp thôi.”

Mộ Quế Anh quay đầu lại nhìn hắn nói: “Ngươi nói thật à?”

Dương Tông Bảo lúc này đã rất thân thiết với Mục Quý Anh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gần như vậy. Anh nhìn thấy hàm răng trắng và đôi môi đỏ, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh của cô, làn da trắng như kem và xinh đẹp như tiên nữ. Anh ấy đã quyết định rồi.

Anh nói: "Tôi, Dương Tông Bảo, thực sự muốn cưới Mục Quý Anh. Nếu tôi nói dối, tôi sẽ bị sét đánh." 

Mộ Quế Anh không khỏi bật khóc và mỉm cười. Cô ấy nói, "Được rồi, đây là những gì anh đã nói. Sau này anh không được phép nhắc lại."

"Đừng bao giờ hối hận!"

Mộc Quế Anh đưa tay sờ lên mặt Dương Tông Bảo, xin lỗi nói: “Vừa rồi ta đánh ngươi mạnh hơn một chút, ngươi còn đau không?”

"Ừ, có hơi đau một chút."

"Nếu cảm thấy bị sai, cậu có thể đánh lại tôi."

Nói xong, Mộc Quế Anh nhắm mắt lại chờ hắn đánh mình.

Dương Tông Bảo nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu đáng yêu của cô nhưng lại không nỡ đánh cô. Anh hôn lên má cô và nói: "Được rồi, chúng ta hòa nhau nhé." 

Cứ như vậy, Dương Tông Bảo và Mục Quý Anh đã đánh nhau và hòa giải.

Hai người không hề có hận thù, rất ngưỡng mộ nhau nên sau khi hòa giải lập tức trở nên đặc biệt yêu mến. Mộ Quế Anh đơn giản buông ngựa đào, cùng Dương Tông Bảo cưỡi ngựa trắng trở về. 

Ngoài ra, Công chúa Che rất lo lắng khi nhìn thấy hai người rời khỏi làng Muke, sợ rằng cặp đôi kẻ thù này sẽ xảy ra chuyện gì đó. Không ngờ không lâu sau, cô thấy hai người quay lại nói cười cười nói, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô chỉ không biết tại sao, nhưng nhìn bọn họ tình cảm như thế nào, trong lòng cô có chút chua xót.

Những ngày này, cô tập luyện cùng con trai hàng ngày mà không thể tránh được việc tiếp xúc da kề da. Sự kéo dài, dịu dàng và ngọt ngào còn hơn cả những cặp đôi bình thường. Trong tiềm thức của mình, bà đã coi mình là người phụ nữ của con trai mình. Bây giờ cô đột nhiên nhìn thấy anh âu yếm với những người phụ nữ khác như vậy, trong lòng cô khó tránh khỏi cảm giác mất mát.

Tất nhiên, với thân phận kép là công chúa và mẹ, cô sẽ không dễ dàng tiết lộ điều đó. 

Mục Quý Anh và Dương Tông Bảo nhìn thấy Công chúa Sài từ xa, đôi vợ chồng trẻ xuống ngựa. Dương Tông Bảo gọi mẹ, Mộc Quế Anh gọi phu nhân.

Chế Công chúa cười nói: "Mụ tiểu thư, sao còn gọi ta là phu nhân?" 

Mộ Quế Anh nói: “Vậy ta cũng có thể gọi ngươi là mẹ sao?”

"Được, tất nhiên!"

Mục Quế Anh ôm Triệt công chúa nói: “Thật tốt quá, ta từ nhỏ đã mất mẹ, hiện tại ta có một người mẹ khác!”

Chế công chúa nói: “Nhân tiện, Mục tiểu thư, bây giờ xin hãy đưa tôi đến gặp cha cô, để chúng ta giải quyết chuyện này.”

"Được rồi."

Vì vậy Mộc Quế Anh đưa hai mẹ con Tông Bảo đến gặp cha cô.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Mục Vũ, lãnh đạo của làng Muke, là người gốc Sơn Đông. Gia đình ông đã luyện võ qua nhiều thế hệ và kiếm sống bằng nghề du hành làm hộ tống. 

Một năm nọ, chuyến hộ tống của Mộ Vũ bị người dân Liao cướp đi, vợ ông chết dưới tay người dân Liao. Trong lúc tuyệt vọng, anh đã dẫn một nhóm anh em lên núi và thiệt mạng.

Cách đây một tháng, một nhóm lính Liao đã đến vùng này để đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Mộ Vũ dẫn đệ tử trong thôn xuống núi đánh giặc quân Liêu. Tuy nhiên, do thực lực chênh lệch nên trong trận chiến anh đã bị thương nặng và nằm liệt giường. Mọi việc trong làng đều giao cho con gái ông là Mục Quế Anh lo liệu.

Mộ Quế Anh trước tiên phái người tới báo cáo. Khi trưởng làng nghe tin Công chúa Chai và Dương Tông Bảo sẽ đến, ông ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. Tuy nhiên, anh bị thương và không thể ra ngoài chào đón các vị khách quý. Anh chỉ có thể ngồi trên giường tiếp khách. 

Sau một hồi chào hỏi, Chai Lord đã kể cho Mu Lord nghe về cuộc hôn nhân giữa Dương Tông Bảo và Mục Quý Anh. Lão anh hùng Mu vui mừng đến mức vui mừng khôn xiết. 

Bao năm qua, các con anh đều dựa vào anh để nuôi dạy chúng. Nỗi lo lớn nhất của anh lúc này là cuộc hôn nhân của họ vẫn chưa ổn định. 

Con trai ông Mục Xuân tuy đã ngoài hai mươi, tính tình thẳng thắn, thiếu tầm nhìn xa nhưng vẫn là một cậu bé nên trưởng thôn cũng không lo lắng cho cậu. Cô con gái duy nhất năm nay đã mười chín tuổi. Những cô gái bằng tuổi cô đã lập gia đình từ lâu nhưng cô vẫn một mình. 

Mộ Vũ biết con gái mình giống như phượng hoàng trong chuồng gà. Cô ấy có tầm nhìn rất cao và cô ấy sẽ không hề coi thường những người đàn ông bình thường. 

Nhưng làng Muke của anh lại nằm ở một nơi xa xôi, trong mắt người khác họ là thổ phỉ, nên việc tìm được bạn đời phù hợp thực sự không phải là điều dễ dàng. 

Bây giờ hắn có một thiếu gia họ Dương ở phủ Thiên Bá làm con rể, giống như một cái bánh lớn từ trên trời rơi xuống hắn. 

Anh thầm nghĩ: Chuyện này nhất định phải giải quyết càng sớm càng tốt! 

Nghĩ đi nghĩ lại, Mục thôn trưởng nói như sau: "Dương phu nhân, con gái của ta có thể gả vào Dương gia của ngươi Thiên Bá phủ. Đó là phúc khí đã tu luyện mấy đời, ta tự nhiên rất vui vẻ. Bất quá ta nói thẳng thắn, chiến tranh phía trước rất căng thẳng. Ta biết hai người sẽ không ở lại đây lâu. Con gái ta đã lâu không đến đây. Từ nhỏ đã có dã tâm làm nam nhân, chắc chắn không phải là chim rừng hay chim rừng." Cá trong ao khi đi, cô ấy nhất định sẽ đi cùng cô. Thứ nhất, cô ấy muốn lập nghiệp và phụng sự triều đình, thứ hai, cô ấy cũng muốn xoa dịu nỗi đau mất mẹ, vậy theo ý kiến khiêm tốn của tôi, cô có thể chọn ngày tốt để kết hôn càng sớm càng tốt không?

Công chúa Chei thực sự thích Mục Quý Anh trong lòng. Nàng nói: “Lão anh hùng nói có lý! Chuyện này tuy có hơi vội vàng nhưng để thuận tiện, tôi nghĩ đây là cách duy nhất. Mục sư, sao chúng ta không tổ chức hôn lễ cho họ trước, sau đó trở về phủ Thiên Bá tổ chức hôn lễ chính thức sau khi chiến tranh kết thúc, và thỉnh cầu Mục sư đến lúc đó chuyển đến đó."

Mục thôn trưởng gật đầu cười nói: "Ta nhất định sẽ đi nơi đó."

Bây giờ hai vợ chồng đang lạc quan về ngày này. Ba ngày sau sẽ là ngày lành tháng tốt, thích hợp nhất cho việc kết hôn. 

Sau khi gặp được anh hùng già Mu, hai mẹ con đến thăm anh trai của Mục Quý Anh là Mục Xuân. Mục Xuân chỉ bị thương nhẹ ở hông, sau khi bôi thuốc thì không còn nghiêm trọng nữa. 

Dương Tông Bảo trực tiếp xin lỗi vì đã vô tình làm tổn thương anh ấy. Mục Xuân từ chị gái biết được rằng Dương Tông Bảo đã là anh rể của mình nên anh rộng lượng chấp nhận lời xin lỗi của Dương Tông Bảo, nhưng trong lòng anh vẫn nghi ngờ. 

Sau khi Zongbao và con trai đi ra ngoài, Mục Xuân hỏi em gái mình: "Chị ơi, chị có nghĩ công chúa Chei này thực sự là mẹ của Dương Tông Bảo không? Thoạt nhìn tôi không giống cô ấy chút nào."

Mộ Quế Anh nói: “Anh ơi, anh có thấy mẹ chồng em trông quá trẻ không?”

“Không, cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi thôi. Làm sao bà ấy có thể có một đứa con trai lớn như vậy?”

Mộ Quế Anh cười nói: “Đừng nói là ngươi, trước đó ta cũng có chút nghi hoặc. Nhưng nàng sinh ra trong một gia đình quý tộc trong cung điện nên đương nhiên được bảo dưỡng tốt. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống của chúng ta? Nhân tiện, anh ơi, anh có thấy cô ấy đẹp không?"

"Đẹp đương nhiên là đẹp, nhưng chị ơi, chị cũng không kém gì cô ấy đâu."

"Làm sao tôi có thể so sánh với người khác? Hơn nữa, nếu bằng tuổi cô ấy, không biết mình sẽ trở nên xấu xí đến mức nào!”

“Nhân tiện, chị ơi, nếu họ thực sự là mẹ con thì tại sao lại khỏa thân ôm nhau? Điều này thật vô lý!"

Đương nhiên, Mộc Quế Anh sẽ không nói cho hắn biết chuyện Dương Tông Bảo luyện âm dương và kết hợp kỹ năng với mẹ hắn. Hắn chỉ nói: "Ca, ngươi sai rồi, ta đã hỏi rồi, Dương Tông Bảo lúc cho ngựa ăn uống nước vô tình làm bẩn quần áo." , anh không biết sẽ có người đến một nơi xa xôi như vậy nên anh đã cởi quần áo, giặt sạch và phơi trên đá. Khi đi ngang qua, bạn tình cờ bắt gặp mẹ anh ấy và đưa quần áo cho anh ấy mặc nhưng bạn lầm tưởng là họ làm vậy. "

"Nhưng chị ơi, em thấy rõ hai người họ ôm nhau mà! Ngay khi tôi đi ngang qua, họ lập tức tách ra."

"Anh à, chắc anh nhìn nhầm rồi. Có lẽ lúc đó chính bà Dương đang giúp con trai mặc quần áo. Bạn có nghĩ rằng điều này là có thể?"

"Ừm, có chút giống như vậy. Để tôi nói cho bạn biết, không có hai mẹ con nào sẽ làm điều đó phải không?"

Mục Xuân vốn là Mã Đại Ha. Sau khi nghe cô gái phân tích, anh cảm thấy mình nhất định đã phạm sai lầm.

Mặc dù Mục Quý Anh thuyết phục được anh trai nhưng cô không thuyết phục được chính mình, bởi vì theo quan sát của cô, mối quan hệ giữa mẹ chồng Công chúa Chai và con trai bà Dương Tông Bảo không chỉ là luyện tập võ thuật. Tuy nhiên, Mộc Quế Anh không phải là người hay ghen tị. Cô tự nghĩ: Trong những gia đình giàu có như thế này có quá nhiều ba vợ bốn thiếp. Chỉ cần Tông Bảo thật sự đối tốt với ta, cho dù quan hệ giữa mẹ con có sâu đậm đến đâu, mẹ vẫn mãi là mẹ, tuyệt đối sẽ không bao giờ là vợ của hắn.

Có lẽ có mẹ chồng có thể chiếu cố ta, Tông Bảo có thể thành thật hơn một chút. Chỉ cần anh ta không lăng nhăng với phụ nữ bên ngoài và cưới ba vợ lẽ trong nhà thì tại sao tôi lại không làm?

Hơn nữa, Zongbao và con trai ra khỏi nhà Mục Xuân, đang định đi loanh quanh thì thấy Mộ Quế Anh đã đuổi cô ra ngoài. Chế công chúa vội vàng kéo nàng sang một bên, hỏi: "Mụ tiểu thư, vừa rồi ca ca ngươi nói cái gì?"

Mộ Quế Anh biết nàng đang lo lắng điều gì, liền nói ra lời vừa nói, Triệt công chúa cũng yên tâm. 

Suy cho cùng, họ đã là một gia đình rồi, nếu không ngước mắt lên sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Nếu nút thắt này không được mở ra, sau này họ sẽ khó gặp nhau.

Ba ngày thực ra rất ngắn, đám cưới cũng không có nhiều thứ để chuẩn bị. Làng Muke không giống như Tianbo Mansion, không có nhiều quy tắc và không thể phô trương nhiều như vậy. Nhiều nhất bạn có thể chuẩn bị thêm vài món và uống bao nhiêu rượu tùy thích.

Mặt khác, cô dâu tương lai Mộ Quý Anh cả ngày cũng không có nhàn rỗi. Cô xuống núi làm một số việc quan trọng, nhưng đây lại là một câu chuyện khác.

Về phần Dương Tông Bảo, ba ngày này đối với hắn tựa như nhiều năm. Tại sao? 

Bởi vì Chế công chúa đã thỏa thuận với hắn mấy ngày nay hai mẹ con sẽ ngủ riêng phòng. Trước khi hắn và Mộ Quế Anh vào phòng tân hôn, giữa hai mẹ con sẽ không có hành vi không đúng đắn nào cả. Cô sẽ cầu nguyện cho đôi trẻ trong ba ngày này, đồng thời cũng cầu xin Dương Tông bảo vệ thân xác và tinh thần của mình và làm một chú rể tốt. 

Mẹ anh nhất quyết yêu cầu điều này, nhưng Dương Tông Bảo không có việc gì phải làm. May mắn thay, anh rể Mục Xuân hàng ngày đều đến uống rượu, trò chuyện và luyện tập võ thuật với anh nên Dương Tông Bảo không bị giết. 

Vào ngày cưới, làng Muke được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập niềm vui. 

Mặc dù điều kiện còn hơi thô sơ nhưng các thủ tục cần thiết vẫn được thực hiện. Dù trưởng thôn bị thương nặng nhưng ông vẫn được những người khác ủng hộ đến dự đám cưới của con gái mình. 

Trong đám cưới, Công chúa Chế với tư cách là mẹ chồng đã cố tình ăn mặc đơn giản và chỉ trang điểm nhẹ một chút nhưng dù vậy, bà cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình. 

Đối với người dân làng Muke, không có nghi ngờ gì về vẻ đẹp của Mục Quý Anh, nhưng sau khi sống chung một thời gian dài mỗi ngày, mọi người đã quen với vẻ đẹp của cô. 

Vẻ đẹp của Công chúa Chei khác hẳn với Mục Quý Anh. Cô ấy thanh lịch, duyên dáng và quý phái, toàn thân toát ra một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Sau ba lần cúi chào, Mộc Quế Anh được đưa vào tân phòng, còn Dương Tông Bảo thì bị Mục Xuân và những người khác kéo đi uống rượu cùng mọi người. 

Sau khi uống rượu này, trời tối và đất tối! 

Có rất nhiều người ở làng Muke. Ngoài phụ nữ, trẻ em, thanh niên khỏe mạnh, trong làng còn có năm mươi, sáu mươi, ba đến năm trăm người. 

Dựa vào tài nghệ uyên thâm của mình, Dương Tông Bảo bưng ra mỗi bàn một bát rượu, một hiệp uống năm mươi sáu mươi bát. 

Mộ Xuân sợ uống quá nhiều sẽ xảy ra chuyện gì đó. Anh ta chặn cả chục bát cho anh ta, uống say đến mức bất tỉnh và bị người ta khiêng xuống. 

Sau khi yến tiệc kết thúc, Dương Tông Bảo lảo đảo bước vào phòng tân hôn. Dù đã uống hơi nhiều nhưng đầu óc anh vẫn minh mẫn và anh biết rằng cuộc hôn nhân phải viên mãn vào đêm tân hôn. 

Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy cô dâu mặc đồ đỏ, trên đầu quấn khăn đỏ, đang ngồi trên giường tân hôn. Anh mỉm cười rồi đưa tay vén chiếc khăn quàng đỏ lên. Anh nhìn thấy Mộ Quế Anh trang điểm đậm, khuôn mặt xinh đẹp, lại có chút ngượng ngùng. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời! 

Như người ta vẫn nói, rượu khiến tình dục trở nên táo bạo hơn. Dương Tông Bảo đã cầm cự được ba ngày nữa. Lúc này, anh giống như một con ma đói đang trong dục vọng. Anh ta cởi bỏ quần áo của Mục Quý Anh trong vài nét.

Mục Quý Anh cũng là cô dâu lần đầu tiên. Cô không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ để anh cởi quần áo của mình mà không chống cự hay phục vụ anh. 

Dương Tông Bảo cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới thì thấy cô có khuôn mặt trái đào, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, vòng eo thon, đôi chân tròn và tứ chi thon thả. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Điều làm anh ngạc nhiên nhất là vùng kín của cô mịn màng, sạch sẽ, không hề mọc lên, hóa ra cô lại là một con hổ trắng bẩm sinh. 

"Chồng...Phu nhân, anh...anh thật...đẹp quá...hehe..."

Dương Tông Bảo nói, có mùi rượu. Anh lại cởi quần áo, lao tới hôn Mộ Quế Anh trước, sau đó vươn tay tóm lấy cặp vú to trên ngực cô, đưa vào miệng anh mút. 

Mộ Quế Anh không biết mình say thật hay giả. Dù ngượng ngùng nhưng cô cũng không quên tối nay mình là cô dâu nên cô để anh chơi đùa với ngực mình mà không hề phản kháng. 

Sau khi Dương Tông Bảo bú xong ngực của Mục Quý Anh, anh lại chạm vào âm đạo của cô. Bàn tay anh mịn màng và đôi môi cô đầy đặn, khác hẳn với việc chạm vào môi mẹ anh. 

"Ừm, nó... thực sự rất ngon..."

Vừa nói, hắn vừa di chuyển phần thân dưới của mình lại gần hơn, áp quy đầu vào lối vào âm đạo của Mộ Quế Anh.

Mộ Quế Anh nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Nhìn thấy con cặc của anh to bằng cánh tay và dài gần một thước, cô không khỏi kinh hãi. Cô không biết âm hộ của mình có thể chứa được một con cặc to như vậy hay không, vì vậy cô nói: "Tông Bảo, xin hãy nhẹ nhàng."

Dương Tông Bảo cười khúc khích và nói: "Chồng... phu nhân đừng lo lắng."

Vừa nói hắn vừa đẩy thân dưới về phía trước, quy đầu to lớn đẩy cái lỗ của Mộ Quế Anh ra. Anh nghe thấy cô hét lên "Ồ!" và anh bàng hoàng khi thấy mình chỉ đưa một quy đầu vào mà một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của cô!

Sau cú sốc này, Dương Tông Bảo đã tỉnh lại sau gần hết rượu.

"Thưa bà, bà... có chuyện gì vậy?"

"Có lẽ của bạn là... quá lớn."

"Đau... có đau không?"

"Ừ, có hơi đau một chút."

Dương Tông Bảo không dám nhét thêm nữa, liền rút dương vật ra nhìn xem. Anh nhìn thấy quy đầu của mình đầy máu. Nhìn vào phần dưới cơ thể của Mục Quý Anh, lỗ thịt vốn trắng nõn mềm mại giờ đây đang rỉ máu, rất đáng sợ.

"Cái... chúng ta nên làm gì đây? Cô nương, ngươi đi tìm thuốc bôi lên."

Mộ Quế Anh nói: “Không sao đâu, ngươi thử vào lại xem, ta chịu được.”

Dương Tông Bảo nói: “Sao có thể xảy ra chuyện này? Ngươi... Ngươi bị thương như vậy, làm sao có thể làm được?"

"Tôi nên làm gì đây? Đêm nay là đêm tân hôn của em, anh không muốn em phải hối hận.” Mộ Quế Anh nói: “Em thử lại xem sao, anh… anh sẽ cố gắng hết sức để kìm nén.”

"Quên đi...quên đi. Dù sao chúng ta còn rất lâu mới đến, không thể bỏ lỡ đêm nay đúng không?"

Dương Tông Bảo càng ân cần, Mộc Quế Anh càng cảm thấy có lỗi. Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Tông Bảo, cái này thế nào? Tôi sẽ gọi cho mẹ cậu."

"Cái này... cái này không thích hợp sao?"

Dương Tông Bảo tuy rất vui mừng nhưng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao đêm nay cũng là đêm tân hôn của vợ chồng anh, việc mẹ anh cùng anh kết hôn quả thực là không hợp lý. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên con và mẹ con làm điều này,” Mộ Quế Anh quả quyết nói: “Con đi uống chút trà để giải tỏa cơn say. Tôi sẽ gọi cho mẹ cậu ngay.”

Vừa nói, Mộ Quế Anh vừa bước ra khỏi giường. Cô rót một tách trà đưa cho Dương Tông Bảo, sau đó mặc áo khoác rời khỏi phòng tân hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Phòng tân hôn ngập tràn xuân (Phần 2)

Công chúa Chế sống cạnh nhà đôi trẻ. Nơi này ban đầu là dành cho đầu bếp. Xét thấy Mục Quế Anh vẫn còn là trưởng nữ, không có người nào khác được sắp xếp đến sống ở gần đó. Sau khi Công chúa Che lên núi, Mục Quý Anh đã yêu cầu người đầu bếp tạm thời sống ở nơi khác. 

Mộ Quế Anh đến bên cạnh, gõ cửa Triệt công chúa. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Công chúa Chế đã phải chịu đựng rất nhiều rồi! 

Bà là mẹ của Tông Bảo nhưng vì luyện võ nên đã vi phạm đạo đức con người và loạn luân với con ruột của mình. Chuyện này mặc dù đã được con dâu Mộ Quế Anh đồng ý, nhưng trong lòng bà vẫn chưa vượt qua được trở ngại này! 

Điều khiến cô không thể chịu đựng nhất là cô biết rõ mình đã phạm phải tội lớn với con người, nhưng trong thâm tâm cô không thể buông bỏ. Nếu từ bây giờ cô muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con trai mình, cô có thể làm được điều đó mà không cần luyện tập Kung Fu, nhưng sẽ rất khó để cô ngừng quan hệ tình dục với con trai mình. 

Chỉ trong mấy ngày qua, ngày nào bà cũng cầu nguyện cho con trai và con dâu tìm kiếm sự cân bằng nội tâm nào đó, nhưng nhu cầu của cơ thể lại hành hạ bà liên tục, khiến bà mất ngủ hàng đêm. Mỗi khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, cô không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, âm đạo ngứa ngáy và chảy nước. 

Đêm nay là đêm tân hôn của con trai bà, lẽ ra bà nên vui mừng, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy buồn bã khó tả. Khi nghĩ đến lúc này có lẽ cặp đôi mới cưới đang yêu nhau, cô cảm thấy vô cùng lạc lõng, như thể mình vừa đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

Cô đang trằn trọc trên giường không ngủ được thì nghe thấy tiếng gõ cửa "dong dong dong" mấy lần. 

"Đó là ai?" cô ấy hỏi. 

"Là tôi đây, chị gái."

Mộ Quế Anh không gọi mẹ chồng mà gọi chị gái vì lo lắng cho bản thân. 

Chee công chúa xuống giường, mở cửa nói: "Này, sao ngươi lại đến đây? Tông Bảo khi dễ ngươi à?"

Mộ Quý Anh nắm tay Triệt công chúa nói: “Không được, ta có chuyện muốn hỏi sư tỷ!”

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sư tỷ, ở đây nói chuyện không tiện, tới phòng của ta nói chuyện." Nói xong, Mộ Quý Anh mang Công chúa Triệt đi rồi rời đi. 

Công chúa Cheche nghĩ bụng: Đêm nay là đêm tân hôn của đôi trẻ, mẹ chồng mình phải làm sao đây! 

Cô ấy nói, "Hãy nói chuyện đó vào ngày mai nếu bạn có việc gì phải làm."

Mộ Quế Anh cười nói: “Ngày mai nói chuyện cũng đã muộn rồi. Sư tỷ, ngươi không có việc gì, thả ta đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của cô, trong lòng công chúa Cheche đã có dự cảm. Cô muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh cô. Với một con thỏ nhỏ trong lòng, cô đi theo Mộ Quế Anh đến phòng tân hôn của họ. 

Vừa vào nhà, Mộ Quế Anh liền khóa cửa lại. 

Bà kéo công chúa Chế lên giường tân hôn. Công chúa Chế nhìn thấy con trai trần truồng ngồi trên giường liền gọi bà là "Mẹ". Cô xấu hổ đỏ mặt, vội vàng quay đầu nhìn Mộ Quế Anh nói: "Anh làm sao vậy? Anh muốn kéo tôi đến đây nói chuyện."

Mộc Quế Anh mỉm cười, cởi áo khoác, lộ ra thân thể trần trụi, nói: “Sư tỷ, ngươi xem lời nói vừa rồi của Tông Bảo... lời nói đó làm tổn thương âm đạo của ta, khiến máu chảy ra rất nhiều; đêm nay là đêm tân hôn của hắn, ta không muốn hắn ở một mình trong phòng trống để lại tiếc nuối, cho nên ta... muốn xin sư tỷ thay mặt ta hoàn thành hôn sự với hắn, được không?”

Chei công chúa tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng mặt nàng lại đỏ bừng vì xấu hổ và cảm thấy khó chịu sau khi nghe những lời trực tiếp của nàng. 

Cô có chút ngượng ngùng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tông Bảo... hắn là con ruột của ta! Nhưng ngươi muốn ta cùng hắn viên thành hôn nhân, đây không phải là nghi ngờ loạn luân sao?"

Mộc Quế Anh biết trong lòng mình động tâm, nên cười nói: “Có ý gì! Nhìn xem, sư tỷ, trước hết, bây giờ chị kết hôn với anh ấy với tư cách là chị gái chứ không phải với tư cách là mẹ; thứ hai, dù là mẹ con nhưng chị đã da kề da do luyện tập võ thuật. Về phần loạn luân, dù sao chị cũng đã từng trải qua rồi, có quan tâm đến việc tái phạm không?”

Nói xong, Mộc Quế Anh đi cởi quần áo của Triệt công chúa. Công chúa Cheche nhanh chóng giữ lấy quần áo của cô không cho cô cởi ra, nói: "Không, dù sao thì tối nay cũng không được."

Mộc Quế Anh nói với Dương Tông Bảo: "Tông Bảo, sao ngươi còn đợi? Lại đây giúp mẹ ngươi cởi quần áo đi!"

Dương Tông Bảo có chút xấu hổ nói: "Phu nhân, bà ấy... bà ấy là mẹ của tôi!"

"Mẹ ngươi sao vậy? Tông Bảo, ngươi đừng giả bộ với ta nữa, ngươi dám nói ngươi chưa từng đụ mẹ ngươi sao? Hơn nữa, hiện tại bà ấy là sư tỷ của ta."

"Sao vậy sư tỷ? Tại sao con không hiểu?"

"Ca ca, Tông Bảo, sư phụ của mẹ ngươi là chú của ta, sao không phải là sư tỷ của ta? Cho nên đêm nay giữa mẹ con không có loạn luân, chỉ có chị em gả cùng nhau."

Tông Bảo nói: “Mẹ, chuyện này thật sự xảy ra sao?”

Công chúa Cheche ngượng ngùng gật đầu và nói: "Không tệ."

Dương Tông Bảo đã nhịn ba ngày, bây giờ nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng, tán tỉnh của mẹ mình không chịu nhượng bộ, thân thể hắn đã mềm nhũn ra, liền đi lên đi theo Mộc Quế Anh cởi quần áo của mẹ mình. 

Công chúa Chế không thể nắm nổi bốn bàn tay của đôi vợ chồng trẻ. Lòng cô vốn đã bối rối nên bị nửa đẩy nửa lột trần. 

"Wow! Chị ơi, dáng người của em thật là đẹp!" Mộ Quế Anh chân thành khen ngợi. 

"Làm sao thân hình của ta không đẹp bằng ngươi? Sư tỷ, ta đã già rồi, không còn như xưa nữa."

Dương Tông Bảo nhìn cặp "chị em" xinh đẹp, mịn màng và trần truồng này, trong lòng tràn đầy dục vọng, nhưng anh nhìn thấy hai người trong số họ: một người trẻ đẹp, người kia dịu dàng và nồng nàn; một người có bộ ngực cao, người kia có bộ ngực đầy đặn; một cái dịu dàng và thanh tú, còn cái kia hơi cởi mở và tươi tốt. 

Họ thực sự tuyệt đẹp, là cặp duy nhất trong số họ!

Anh ấy nói: "Ai trong hai bạn sẽ đến trước?"

Mộ Quế Anh cười ha hả nói: “Xem ngươi khẩn trương như thế nào, sư tỷ của ta đương nhiên là đến trước!” 

Vừa nói, cô vừa đẩy cơ thể trần trụi của Công chúa Che vào vòng tay của Dương Tông Bảo.

Công chúa Cheche nói "Ồ!" "Hai người là vợ chồng, nên đến trước." 

Ý cô ấy là tôi sẽ quay lại sau khi anh và vợ anh xong việc.

Tất nhiên Mộ Quý Anh từ chối. Nàng nói: "Sư tỷ, thành thật mà nói, Tông Bảo... lời nói quá lớn, chỉ sợ nhịn không được!"

Tất nhiên là Công chúa Chee đã nhìn thấy máu trên âm hộ mềm mại của mình và quy đầu đỏ rực của Tông Bảo. Cô nói: "Cô bé ngốc nghếch, cô không cần phải sợ anh ta. Đồ của anh ta tuy khá to nhưng cũng không bằng cái lồn của phụ nữ chúng ta đâu. Đừng lo lắng."

Dương Tông Bảo nhìn mẹ và nói: "Mẹ, phải không... mẹ không thấy mẹ đang chảy máu sao?"

Công chúa Chế nói: “Cô ấy không chảy máu, cô ấy đang mất trinh”.

Lúc này cô đã buông tay rồi. Bà bảo con trai nằm xuống giường, sau đó nói với Mộ Quế Anh: “Sư muội, ngươi có thể cưỡi lên hắn lần nữa, thử lại xem.”

Mục Quý Anh nhìn con cặc to của Dương Tông Bảo, anh ta đang lắc đầu với cô một cách ngạo mạn! 

Cô kinh hãi nói: "Sư tỷ, cặc của hắn lớn như vậy, ta... sợ là không vào được! Sư tỷ tại sao không biểu diễn trước cho ta xem?"

Công chúa Chei lúc này đã là một con nghêu ngọc, nước chảy như nước. Chỉ là do cô quá nóng nảy vì thân phận kép vừa là mẹ vừa là mẹ chồng. Bây giờ con dâu nói đến đây, bà khẽ gật đầu nói: "Không sao đâu, tôi sẽ chứng minh cho em thấy. Sư muội, em phải nhìn rõ ràng!"

Nói xong, bà bước nhẹ lên giường, dang rộng hai chân, ngồi xổm lên phần dưới của con trai, nói: “Sư đệ, xin hãy cẩn thận.”

Khi Mộ Quế Anh mở mắt ra, cô thấy mẹ chồng đã dùng hai tay tách vỏ trai trong con nghêu quý của mình ra, chĩa cái lỗ màu hồng thanh tú vào quy đầu của Tông Bảo. Cô chỉ nhẹ nhàng ngồi xuống, quy đầu to như quả trứng đã nuốt vào âm đạo. 

"Ồ!"

Sau ba ngày, cặc của con trai cô cuối cùng lại chui vào cơ thể cô! 

Tiếng hét này vừa chứa đựng niềm vui đoàn tụ sau bao ngày xa cách, vừa chứa đựng sự hài lòng khi được lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình. Tuy nhiên, có một câu khiến cô không thể kìm được, đó là - cảm giác thật tuyệt! 

Cô từ từ ngồi xuống, chịu đựng cơn ngứa ngáy trong âm hộ, con cặc dày, dài và cứng của con trai cô bị âm hộ cô nuốt chửng từng inch một. 

"Ồ! Sư tỷ, ngươi thật tốt!"

Mộ Quế Anh kêu lên một tiếng! Cô thật kinh ngạc khi một con cặc to như Dương Tông Bảo lại bị lồn mẹ nuốt chửng mà không cần tốn chút sức lực nào.

"Sao vậy, tôi không có lừa dối cậu chứ?" 

Công chúa Cheche vừa nói vừa ngồi trên cặc của con trai mình. Đôi mắt cô đầy quyến rũ, khuôn mặt ngượng ngùng, trông cô ngày càng quyến rũ. 

"Được rồi! Sư tỷ, ngươi làm sao có được con cặc to như vậy? Nó sẽ không chui vào bụng ngươi sao?"

"Ca ca, cái này cũng không có gì, kỳ thực ngươi cũng có thể làm được. Sư muội, chúng ta nữ nhân còn có thể sinh con, sợ không nuốt nổi cặc của hắn sao?"

Như Công chúa Chế đã nói, bà vuốt ve con cặc của con trai mình lên xuống vài lần. Cô đã ba ngày không "ăn thịt" và âm hộ của cô đã đầy tham lam!

"Sư tỷ, chẳng lẽ âm đạo của ta so với sư tỷ nhỏ hơn nhiều sao?" Mộ Quế Anh lo lắng hỏi.

"Không được, sư muội. Nếu không tin thì lên đây thử xem." 

Công chúa Che có chút miễn cưỡng lấy dương vật của con trai mình ra. Cô bước xuống khỏi người anh và bảo Mộ Quế Anh ngồi lên người anh như vừa mới làm. Nàng nói: "Ngươi trước đi, có sư tỷ ở đây, ngươi không cần sợ hãi."

Vì vậy Mộc Quế Anh đã noi gương mẹ chồng cưỡi lên phần thân dưới của Dương Tông Bảo. Cô nghiến răng há miệng ra, chỉ vào con gà trống rồi ngồi xuống. 

“Ồ, đau quá,” cô nói. 

Lần này chỉ nhét vào một cái quy đầu, cô cảm thấy nghêu ngọc sắp nổ tung! 

Chế công chúa nói: "Đừng nôn nóng, từ từ mà thôi. Ừm, sư muội, ta hiểu rồi. Màn dạo đầu còn chưa đủ, nước chưa ra khỏi hang, bên trong người khô ráo, đương nhiên sẽ đau."

Mộ Quế Anh nói: “Màn dạo đầu gì thế?”

Công chúa Chezhi mỉm cười dịu dàng và nói: “Màn dạo đầu là những màn tán tỉnh trước khi quan hệ, chẳng hạn như hôn, chạm, v.v., bất cứ điều gì khiến bạn cảm thấy thoải mái. Khi nước chảy ra khỏi lỗ, có nghĩa là bạn đã có ham muốn quan hệ tình dục. Lúc này, khi dương vật của người đàn ông được đưa vào lần nữa sẽ không còn đau đớn như vậy nữa”.

Lúc này Tông Bảo mới lên tiếng: "Mẹ, khi quan hệ với bảo bối, mẹ không phải lúc nào cũng có màn dạo đầu!"

Công chúa Cheche đánh nhẹ anh ta và nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Mẹ... mẹ quan hệ với con khi nào vậy?"

“Ừ, không, là luyện khí công,” Tông Bảo nhanh chóng sửa lại, “Không phải hai mẹ con đi vào mà không có màn dạo đầu khi luyện khí công sao?”

“Cậu bé ngốc nghếch, đó là vì mẹ tôi đã ở đây, cậu hiểu không?”

“Ồ, tôi biết rồi, là do âm đạo của mẹ tôi là do bố tôi phát triển phải không?”

Công chúa Che mặt đỏ bừng, nói: "Sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Ngươi cứ làm việc của mình đi!"

Cơn say của Tông Bảo cơ bản đã qua rồi. Anh ngồi dậy, cầm lấy bộ ngực ngọc của Mộc Quế Anh chơi một lúc rồi cho vào miệng mút. 

"A, ngứa quá, nhạy cảm quá! A a..." Mộ Quế Anh nhịn không được rên rỉ. 

Công chúa Chế cũng không nhàn rỗi ở một bên. Cô đưa tay xuống dưới Mộ Quế Anh, ấn vào âm vật của cô và xoa nhẹ. 

"Ồ...ah...sư tỷ...không...không, ngứa quá...nhột chết em...ahhh..."

"Ca ca, em gái, âm đạo của em ngứa quá, nhìn xem, em bắt đầu rỉ nước rồi phải không?"

Lãnh chúa Cheshire xòe lòng bàn tay ra cho cô xem, quả thực nó được bao phủ bởi nước dính và một vệt máu.

"Sư tỷ, vừa rồi ngươi ép ta ở đâu? Vì sao ta nhạy cảm như vậy?" 

"Anh ơi, đó là âm vật - bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta. Anh thấy thế nào, anh thấy dễ chịu không?"

"Mmm, cảm giác thật dễ chịu và nhạy cảm."

Đang nói, Chế công chúa lại nắm lấy dương vật của Tông Bảo. Quy đầu của anh ta đã được đưa vào lỗ nhỏ mềm mại của Mục Quý Anh, nhưng toàn bộ trục cặc của anh ta vẫn ở bên ngoài. 

"Sư muội, mời ngồi xuống lần nữa thử xem."

Mộc Quế Anh theo chỉ dẫn ngồi xuống, quả nhiên lần này lại nuốt thêm một miếng cặc nữa. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, em gái?”

"Ừm, đầy bụng quá."

“Không sao đâu,” Triệt công chúa an ủi cô, “Chỉ cần quen dần là sẽ ổn thôi.”

Cô ra hiệu cho Mục Quế Anh nhổ ra một nửa quy đầu rồi lại nuốt xuống. Sau nhiều lần giao hợp, Fang nói: "Ngồi xuống và thử lại."

Mộ Quế Anh cố gắng ngồi xuống lần nữa. Mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi đau nhưng đó là một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cuối cùng, sau bao cố gắng, cuối cùng cô cũng ngồi xuống. Khi nhìn xuống, cô thấy con cặc to đáng sợ của chồng đã bị âm hộ trinh nguyên của cô nuốt chửng tận gốc. 

"Oa, hay quá, sư tỷ, nhìn bọn họ đều tiến vào!"

"Ta chính là nói như vậy! Bây giờ ngươi chỉ cần làm từ từ, không cần nóng vội, chỉ cần kiên nhẫn. Sư muội, trước tiên nâng thân dưới của ngươi lên và nhổ ra một miếng cặc, được, tốt rồi, bây giờ hãy nuốt vào. Được rồi, ngươi cứ dùng âm đạo của ngươi đưa lên xuống con cặc của hắn, thế nào, còn đau không?"

Khi nhắc đến từ "gà", sắc mặt của Công chúa Chế không khỏi nóng lên. 

"Được rồi, không còn đau nữa, sư tỷ."

“Có phải càng ngày càng mượt hơn không?”

"Vâng!"

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Quế Anh run rẩy ngã xuống đất, nước trong âm đạo mềm mại của cô càng lúc càng chảy nhiều hơn. Một cảm giác giòn, tê, căng, sưng tấy mà cô chưa từng trải qua khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu!"

"Ca ca, trò vui còn chưa tới! Tông Bảo, bây giờ tùy ngươi!" Công chúa Chei mỉm cười nói. 

Dương Tông Bảo đồng ý. Lúc thì anh mút núm vú của vợ, lúc thì tấn công lưỡi cô, tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

Mục Quý Anh nhanh chóng thở hổn hển, cô rơi vào trạng thái xuất thần. Động tác của cô càng ngày càng nhanh, dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

"Ồ...ahhh...ồ...sư tỷ, sao có thể tốt như vậy? Ohhhh..."

Công chúa Chee mỉm cười nói: “Tục ngữ có câu, đêm xuân đáng giá ngàn vàng, bây giờ ngươi hiểu chưa?”

"Ừm, sư tỷ, chẳng trách ngươi... ôi ôi... ngày đó... hét lên sung sướng, hóa ra xuyên thấu có thể tốt như vậy... ôi ôi ôi..."

"Ôi! Bạn thật ác độc!" Chế công chúa nịnh nọt nói: "Ngày đó là ai hét lên vui mừng? Thật sao!"

"Sư tỷ... đừng... ôi ôi... phủ nhận... ngày đó... ôi ôi... em nghe hết rồi... a a... sướng quá, sư tỷ, phu quân, em không chịu được... a a... chịu không nổi nữa... a a a..."

Mục Quý Anh, một tân binh, đã nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Cô hét lên, toàn thân như phát điên. Cuối cùng cô nhún vai vài lần, sau đó cô run rẩy ngã gục trong vòng tay của Dương Tông Bảo.

Cô không ngờ trải nghiệm cực khoái lại tuyệt vời đến thế! 

Dương Tông Bảo lợi dụng chiến thắng và theo đuổi chiến thắng của mình. Anh quay lại và ấn vợ mình xuống dưới. Anh nhanh chóng bơm cặc của mình, khiến cô hét lên và cầu xin sự thương xót: "Không... Chồng... ahhh... Chị ơi, em sắp chết rồi... Ôi... em phải đi nữa... ôi ôi ôi..."

Nhìn thấy tình cảnh này, công chúa Cheche vội vàng nói: "Tông Bảo, xin đừng làm vậy nữa, trinh tiết của nàng vừa bị phá, e rằng nàng không chịu nổi kích thích quá lớn!"

Dương Tông Bảo sau đó dừng xe, rút ​​dương vật ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con nhìn chưa xuất tinh mà! Sao mẹ không đến?"

Công chúa Cheche đỏ mặt và không nói gì. 

Lúc này Mộc Quế Anh mới bình tĩnh lại, nói: "Sư tỷ, sao còn đợi? Nhanh lên đi!"

Nghe nàng nói xong, Triệt công chúa cũng làm theo nói: "Tông Bảo, ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Nhìn mẹ nói như vậy, Dương Tông Bảo biết bà đã đồng ý. Anh vui vẻ nói: “Mẹ ơi, chúng ta dùng kiểu doggy nhé”.

"Vâng!"

Công chúa Cheshire ngượng ngùng nằm xuống giường, nhấc mông lao về phía con trai mình. Dương Tông Bảo đi đến phía sau mẹ hắn, nhấc một đôi chân của bà lên, nhắm quy đầu vào lỗ của bà rồi nhét vào. 

"Ồ!"

"Mẹ ơi, em bé sắp bắt đầu rồi!"

"Ừ, cậu làm đi." Công chúa Che nói, đá vào mông cô. 

Mộ Quý Anh rất tò mò. Cô không ngờ âm đạo có thể bị xâm nhập từ phía sau. Cô ngồi dậy và quan sát một cách thích thú khi hai mẹ con thực sự đụ nhau. 

"Sư tỷ, sao ngươi giống như một con chó cái vậy? Ca ca..."

Công chúa Checha đỏ mặt nói: "Sư muội, đây gọi là phong cách doggy!"

"Ca ca, ta thật đúng là nói không sai! Sư tỷ, tại sao nhất định phải dùng doggy phong cách? Như thế không phải càng dễ chịu hơn sao?"

"Sư muội, mục đích ban đầu của nam nữ quan hệ là để thỏa mãn phải không? Vì vậy, để theo đuổi nhiều kích thích hơn, em cũng có thể sử dụng nhiều tư thế khác nhau... Ồ!"

Dương Tông Bảo đâm mạnh vào mẹ mình khiến bà hét lên. 

Hai mẹ con đã quen nhau rồi, một con gà trống đâm về phía trước, một con gà trống đút sau mông. Chỉ trong chớp mắt, con cặc của cậu con trai đã xâm nhập vào âm đạo của người mẹ hơn chục lần. 

"Bạch bang bang..."

"Phốc phập phồng..."

Âm thanh xuyên thấu là vô tận! 

"Ôi, khó quá...ahhh..." Công chúa Che nói. 

"Ca ca, sư tỷ, ngươi nói cái gì cứng rắn như vậy?" Mộ Quế Anh cố ý trêu chọc cô.

"Ồ... em gái... đương nhiên rồi... cặc của chồng em cứng quá... ôi! A..."

“Vậy chị gái của chồng tôi là ai?”

"Sư muội, ngươi... ôi ôi... ngươi thật tệ..."

"Tỷ tỷ, nhanh nói cho ta biết đi! Ta muốn nghe!"

"Nó...ồ ồ...nó...con trai tôi..."

"Sư tỷ, ngươi thích bị con trai xuyên thấu sao?"

"Ồ! Ahh...em gái...đừng hỏi...những câu hỏi đáng xấu hổ...được không?...ahhh..."

"Nói đi, sư tỷ."

"Tôi...thích nó...ồ...tôi xấu hổ quá...ahhh..."

Mộ Quế Anh tiếp tục quỷ dị hỏi: “Thích cái gì? Sư tỷ, thỉnh nói rõ hơn một chút!”

Âm hộ của Công chúa Che tràn ngập khoái cảm khi được con trai đụ, và âm đạo của cô đang chảy nước. Con cặc của con trai cô mấy lần suýt tuột ra khỏi âm đạo. Cô nhanh chóng hít vào và siết chặt bụng, âm đạo kẹp chặt cặc của con trai, mông cô di chuyển về phía sau để đón nhận con trai mình. 

Vừa hưng phấn, cô không còn ngại ngùng nữa: “Em thích… ôi ôi… em thích… con ruột của em… con cặc lớn… ahhh… sướng quá… Zongbao, con của mẹ em… con cặc của anh to quá… Địt mẹ em… sướng quá… ôi ôi ôi…”

Dương Tông Bảo cảm thấy khá tự hào khi thấy mẹ mình bị đụ như một con đĩ. Anh đưa tay xuống dưới người mẹ, một tay nhéo núm vú của bà và tay kia xoa bóp âm vật của bà. Bụng nó đập mạnh vào mông mẹ, con cặc to lớn của nó thò xuống da thịt, quy đầu đâm thẳng vào tử cung. Anh thâm nhập cô mạnh đến nỗi công chúa Chee không khỏi rên rỉ vì sung sướng! 

"A a... Tông Bảo... con cặc cứng quá... to quá... địt mẹ được... sướng quá... ôi ôi... con ngoan của mẹ... con cặc to của mẹ... con trai... ôi ôi... mẹ yêu con nhiều lắm... ahhh... kích thích quá..."

Công chúa Cheshire nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự tấn công dữ dội của con trai mình. 

Chỉ sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, Công chúa Cheshire đã lấy lại sức lực và một lần nữa cô bắt đầu chiến đấu tay đôi với con trai ruột của mình! 

Lần này cô thay đổi nhiều tư thế quan hệ khiến Mộ Quế Anh choáng váng. Cuối cùng, cô quay lại “tư thế truyền giáo” truyền thống, nằm duỗi thẳng lưng trên giường, để con trai nằm trên người và đụ âm hộ cô. 

"Ồ...thật tuyệt mẹ ơi...con sắp xuất tinh rồi!"

Công chúa Chee nghe nói con trai muốn xuất tinh, bà nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Tông Bảo, đừng xuất tinh nữa! Đêm nay là đêm tân hôn của con, lần tiêm tinh dịch đầu tiên này phải được trao cho vợ con, con hiểu không?"

"Thằng bé biết."

Dương Tông Bảo sau đó rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, nói với Mộ Quế Anh: “Con yêu, con nghỉ ngơi tốt chứ?”

Mộ Quế Anh nói: “Ừ! Tốt hơn nhiều rồi.”

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?"

Mộ Quế Anh nói: “Ta cũng muốn dùng ‘kiểu chó’, được không?”

Sau đó, cô làm theo mẹ chồng nằm xuống giường, nhấc cái mông to trắng nõn lên để chồng thâm nhập từ phía sau. 

Dương Tông Bảo không dám quá liều lĩnh. Suy cho cùng, âm đạo của vợ anh mới mở ra và không bền bằng âm hộ của mẹ anh. Anh ấy đưa đầu quy đầu vào trước, sau đó tiến sâu hơn từng chút một bằng cách liên tục đẩy qua đẩy lại! 

"Ồ... à..."

“Em gái, em thế nào rồi?” Công chúa Chế quan tâm hỏi. 

"Ôi! Sưng quá," Mộc Quế Anh nói, "Sư tỷ, ngươi cho rằng Tông Bảo... cặc to hơn những người đàn ông khác nhiều sao?"

Lord Cheshire nhổ nước bọt: "Tôi không biết! Nhưng con cặc của anh ta chắc hẳn được coi là rất lớn đối với đàn ông."

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi Mộ Quế Anh: “À mà, sư muội, lần cuối cùng em làm được việc tốt là khi nào?”

Mộ Quế Anh nói: “Sao tôi có thể nhớ được chuyện này? Sư tỷ, sao lại hỏi chuyện này?”

"Ta muốn giúp ngươi tính toán ngày rụng trứng. Sư muội, ngươi thật sự không có trí nhớ sao?"

"KHÔNG."

"Sư muội, nếu đang trong thời kỳ rụng trứng, Tông Bảo xuất tinh vào âm đạo có thể sẽ mang thai. Ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa?"

"Ối! Tôi phải làm gì đây? Tôi không muốn có thai lúc này."

"Tại sao?"

"Ta muốn cùng ngươi đi Vân Châu diệt địch lập công!" Mộ Quế Anh nói.

"Ừ, đúng vậy," Công chúa Che nói. "Hơn nữa, tuy bây giờ ngươi đã kết hôn nhưng vẫn chưa nhận được sự chúc phúc của nàng phu nhân, cho nên mang thai sớm là không thích hợp! Tông Bảo, vì sự an toàn, tối nay ngươi đừng xuất tinh vào lỗ của nàng, ngươi hiểu không?"

Dương Tông Bảo trước đây chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con. Anh ấy nói: “Mẹ ơi, đứa bé đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ nhiều lần như vậy, sao mẹ lại không có thai?”

Dương Tông Bảo vô tình nói, Sài Vương phi lại cố ý nghe. Cô đỏ mặt nói: "Mẹ... mẹ đương nhiên sẽ không mang thai..."

Mộc Quế Anh nói: "Sao vậy? Chẳng lẽ sư tỷ là mẹ của Tông Bảo, cho nên không thể có thai?"

"Không phải vậy. Sư muội, chỉ cần phụ nữ chúng ta còn chưa ngừng kinh nguyệt, nếu giao hợp với nam nhân thì có thể có thai. Tinh trùng của nam nhân không nhận biết được là vợ hay là mẹ mình! Chỉ là trong âm đạo của sư tỷ rất lạnh, tinh trùng bình thường có xuất tinh vào trong cũng khó tồn tại."

“Nhưng không phải lỗ của tôi cũng lạnh lắm sao?”

"Sư muội, ngươi luyện Âm Dương công phu cho nữ sinh đã bao lâu rồi? Nếu không tin, ngươi đi hỏi Tông Bảo xem chúng ta ai có lỗ lạnh hơn."

Dương Tông Bảo càng nghịch ngợm hơn và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng có thể nằm xuống để con đụ mẹ. Con con còn chưa thi đấu mà!"

Công chúa Chế đương nhiên biết trong lòng con trai bà muốn tận dụng cơ hội để có một con gà trống và một đôi mỹ nhân, nhưng bà không chỉ ra rõ ràng. Cô nói: “Được rồi, để anh thử so sánh xem”.

Thế là Chei công chúa nằm xuống bên cạnh Mộ Quế Anh, giống như con dâu, nâng mông lên chờ con trai tiến vào âm hộ của mình. 

Ồ! 

Hai mỹ nhân tuyệt sắc đồng thời nâng mông lên, chờ được làm tình! 

Một người là vợ mới cưới Mục Quý Anh xinh đẹp như tiên, người còn lại là mỹ nhân đẹp nhất nhà Tống, vợ yêu của Lưu Lãng, mẹ ruột thực sự của Dương Tông Bảo, và công chúa hoàng gia nổi tiếng Sài Mỹ Mỹ! 

Thật là một phước lành! 

Dương Tông Bảo vui mừng đến không ngậm được miệng. Anh vỗ mông mẹ và chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Đầu tiên anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người vợ ngọt ngào với âm thanh "êm ái", sau đó đưa nó vào âm hộ của cô ấy với âm thanh "bốp". 

"Ồ!" Công chúa Chey hét lên, và âm đạo trống rỗng của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô. 

"Mọi việc thế nào rồi Tông Bảo?" Mộ Quế Anh hỏi.

"Đừng lo lắng, hãy để tôi so sánh lại."

Dương Tông Bảo thọc mạnh vào trong lồn mẹ hơn chục lần rồi nhét trở lại vào trong cái lồn non nớt của Mộc Quế Anh. Anh làm đi làm lại việc này năm sáu lần cho đến khi cả hai người đẹp đều hét lên.

"Ồ...thật là một người chồng tốt...ahhhhhhhhhhhhhhh...điều đó làm em hạnh phúc quá...ahhhhh..."

"Ồ ồ... Tông Bảo... Con của mẹ... cặc của con dày quá... to quá... à... mẹ con thấy thoải mái quá..."

"Ồ... lần này sâu quá..."

"A...nó đang đập vào lỗ mẹ tôi..."

Mẹ chồng và con dâu lần lượt hét lên! 

Dương Tông Bảo dừng lại, đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đã thử rồi, âm đạo của mẹ lạnh hơn của vợ con rất nhiều."

"Tôi sẽ chỉ nói thôi!" Chế công chúa thở hổn hển nói. 

“Nhưng nếu âm đạo của mẹ lạnh như vậy thì tại sao lại sinh con?”

"Gege... Tôi biết bạn sẽ hỏi câu hỏi này mà!" Công chúa Che nói, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình, "Thật ra, mặc dù âm hộ của tôi rất lạnh, nhưng cặc của bố bạn lại nóng hơn của bạn, và tinh dịch mà ông ấy xuất ra có nhiệt độ rất cao, nên nó có thể thích ứng với âm hộ của tôi, bạn biết không?"

"Vậy là xong!" Tông Bảo nói: “Mẹ, theo lời mẹ nói, khi sức lực của đứa trẻ tăng lên, liệu mẹ có thể mang thai được không?”

"Ừ! Nhưng nếu ngày đó đến, em sẽ không thể tập luyện cùng anh được nữa!"

“Sư tỷ lo lắng mang thai đứa con của Tông Bảo sao?”

Công chúa Cheche đỏ mặt nói: "Làm sao một người mẹ có thể sinh con cho con trai mình được? Bạn có nghĩ vậy không?"

"Sư tỷ, vì sao mẹ không thể sinh con cho con trai? Cùng nhau kết hôn không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Vâng! Mẹ ơi, hãy sinh con đi!"

"Ngươi nói nhẹ đi! Nếu mẹ thật sự sinh cho ngươi một đứa con trai, ngươi nói nó là anh trai ngươi hay là con trai ngươi?"

"Đứa con tôi sinh ra đương nhiên là con trai tôi!"

“Anh gọi tôi là mẹ, con trai anh nên gọi tôi là gì?”

“Ca ca, sư tỷ, con trai Tông Bảo đương nhiên sẽ gọi ngươi là bà nội.”

"Nhưng trong trường hợp này, mẹ tôi không sinh con trai mà trực tiếp sinh cháu trai. Điều này có lý không?"

"Vậy thì anh ấy cũng có thể gọi bạn là mẹ!"

"Ngươi gọi ta là mẹ, con trai ngươi cũng gọi ta là mẹ, sẽ không loạn sao?"

Dương Tông Bảo cũng cảm thấy thật buồn cười khi mẹ anh nói điều này.

"Sư tỷ, ta có một ý kiến." Mộ Quế Anh nói. “Sau khi em có thai, chị em chúng ta có thể cùng nhau trốn. Khi đứa trẻ ra đời, chúng ta sẽ nói rằng đó là em, như vậy có được không?”

Công chúa Che cảm động trong lòng và nghĩ: Đây là một ý tưởng hay! Có con dâu làm lá chắn, ta có thể sinh con cho Tông Bảo mà không cần lo bị chửi bới! 

Trên thực tế, Công chúa Chế đã có ý định sinh con cho con trai mình kể từ khi bà có quan hệ loạn luân với con trai mình. Tuy nhiên, cô không dám nghĩ tới vì ý tưởng đó quá vô lý. Hiện tại có được sự ủng hộ của con dâu, bà không khỏi cảm động lần nữa.

"Ôi, hỗn đản quá! Mẹ ơi, chúng ta phải xuyên qua cái lỗ này, đừng chỉ nói là vô dụng."

Dương Tông Bảo nói và đâm mạnh lần nữa. Anh không biết mẹ anh đang nghĩ gì. Theo ông, vấn đề này chỉ là nói suông. Anh thậm chí còn không dám nghĩ đến việc muốn mẹ sinh con cho mình.

Ý nghĩ sinh được một đứa con cho con trai khiến Công chúa Chế rất vui mừng. Kỳ thực, cô còn có một bí mật mang thai mà vừa rồi cô chưa đề cập tới. Chỉ cần cô thiền một lúc trong khi làm tình với con trai, cô có thể để luồng khí lạnh trong âm đạo tụt xuống. Trong trường hợp đó, tinh dịch nóng hổi của con trai cô hoàn toàn có thể thích ứng với môi trường nhiệt độ thấp trong âm đạo của cô và khiến cô có thai!

Ý tưởng điên rồ này khiến công chúa Chế vô cùng thích thú. Cùng với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, âm đạo của cô nhanh chóng tràn ngập chất lỏng và cô không thể ngừng rên rỉ! 

Dương Tông Bảo thấy mẹ lại sắp lên đỉnh nên tranh thủ thắng lợi. Anh áp người vào tấm lưng trần của mẹ và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ trong khi bơm sữa cho mẹ. 

"Ồ ồ ồ... con trai ngoan của tôi... cảm giác thật tuyệt... ah ah ah... hôn con trai tôi bằng một cái cu to... đụ mẹ thật mạnh... ah ah... nó làm mẹ tôi thấy thoải mái quá... ồ ồ... hôn mẹ tôi sướng quá... à ah... mẹ tôi sắp đi..."

Dương Tông Bảo tăng tốc độ đẩy, con cặc lớn di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh. Con cặc to lớn kéo âm đạo của mẹ nó ra vào. Chẳng bao lâu, Công chúa Chey đã đạt được cực khoái thứ hai nhờ con cặc lớn của con trai ruột. 

"À, mẹ đi... ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Lúc này, Dương Tông Bảo cũng cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. Anh đẩy mạnh mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. A... con... con... con có thể... xuất tinh vào lồn mẹ được không?"

Công chúa Cheche tế nhị thở dốc: “Con ngoan, vợ con bây giờ không thể mang thai được, con… ôi ôi… tự nhiên con phải… xuất tinh cho mẹ con… ồ ồ ồ…”

"A...Mẹ ơi, em bé sắp xuất tinh...À...con bé sắp xuất tinh..."

"Cục to của mẹ to quá con trai ơi, xuất tinh vào âm hộ mẹ con...ahhhh...Mẹ cho con xuất tinh...vào hết trong âm hộ mẹ con...ôi! Con xuất tinh rồi...nóng quá...tuyệt quá...Zongbao...thật sướng quá mẹ ơi...ahhhh..."

Vòng eo thon thả của Công chúa Che vặn vẹo điên cuồng, cái mông béo lắc lư dữ dội. Dưới tác động cực lớn của đỉnh điểm, nàng, mỹ nhân đẹp nhất nhà Tống, đồng thời là công chúa cao quý, bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ như một con đĩ. 

Dương Tông Bảo cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy mẹ mình bị mình đụ như thế này. Cuối cùng, sau khi đẩy hơn trăm lần, cậu vẫn nằm yên trên lưng mẹ. 

Rất nhiều tinh dịch nóng và đặc được phun thẳng vào tử cung của Công chúa Chế. Đây chính là bản chất của cơ thể con trai bà! 

Công chúa Cheshire cố tình thắt chặt âm đạo của mình để nước ép không chảy ra khỏi âm đạo khi con trai bà rút dương vật ra. 

Mộ Quế Anh thấy mẹ chồng vui mừng đến mức còn kêu con cặc to của mình hôn con trai mình. Cô không khỏi bật cười nói: “Sư tỷ, em thực sự không biết rằng khi đạt cực khoái, chị lại quyến rũ như vậy!”

Lúc này công chúa Chee đã hồi phục sau niềm khoái cảm tột đỉnh. Gò má đỏ bừng, ánh mắt đầy mê hoặc nói: "Em đừng cười em, em vừa rồi không phải cũng giống sao? Một khi phụ nữ chúng ta đạt cực khoái, sẽ bị thiếu máu não và coi thường nó như một người đàn bà điên, em có nghĩ vậy không?"

Mộ Quế Anh gật đầu nói: “Ừ, sư tỷ nói đúng, vừa rồi lúc ta cao trào, đầu óc trống rỗng.”

Sau khi Dương Tông Bảo xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Công chúa Chei sau đó siết chặt lỗ âm đạo và ngồi thiền trên giường. 

Mộ Quế Anh tò mò hỏi: “Chị, chị đang làm gì vậy?”

Công chúa Chei mỉm cười nói: "Sư muội, ngươi không phải vừa nhìn thấy sao? Tông Bảo... hắn đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào lỗ của sư tỷ. Bây giờ sư tỷ phải dùng công phu của mình để hấp thụ từng tinh dịch một."

"Cái này... kết thúc rồi à?" Mộ Quế Anh có chút thất vọng nói. 

"Sư muội, nếu như ngươi còn chưa đủ, liền mời Tông Bảo tiếp tục tiến vào hang của ngươi, hắn rất lợi hại!"

"Nhưng không phải anh ấy đã xuất tinh rồi sao?"

"Xuất tinh xong vẫn có thể xuất tinh! Em gái, chỉ cần cặc của nam nhân còn chưa mềm ra, em có thể tiếp tục đút vào lỗ của mình!"

"Wow! Con cặc của anh ấy vẫn to như xưa!"

"Cho nên ngươi muốn chơi thì chơi tiếp! Nhưng mà cặc của Tông Bảo vẫn dính đầy tinh dịch, ngươi phải hút sạch cho hắn! Nếu không, ngươi vẫn có thể có thai!"

"Dơ bẩn quá, tôi sẽ không giúp anh ấy hút."

"Sư muội, ngươi không biết điều này, tinh dịch của nam nhân rất ngon! Hơn nữa còn là một loại mỹ phẩm tốt cho phụ nữ chúng ta dưỡng da!"

"Chị, chị nói dối! Tôi sẽ không bị chị lừa!"

"Ca ca, sư tỷ không có lừa ngươi! Nếu ngươi không tin, ta sẽ mút cho ngươi xem."

Nói xong, Công chúa Cheche ra hiệu cho con trai đến gặp bà. Cô nhẹ nhàng cầm lấy gốc con gà trống, thè lưỡi liếm liếm rồi há miệng ngậm gần hết con gà trống.

"Ôi! Mẹ ơi, thoải mái quá!"

Lãnh chúa Cheshire mút mạnh con cặc to lớn của con trai mình cho đến khi hút sạch hết tinh dịch trên đó, sau đó nhổ ra và nói: “Em gái, nhìn này, thế là đủ rồi!” 

Mộ Quế Anh toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Cô cũng có lòng muốn thử.

Cô nói: "Sư tỷ, ngươi mút cặc giống như đang ăn món ngon vậy. Cặc của Tông Bảo thực sự ngon như vậy sao?"

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và nói: “Cắn một miếng là biết ngay phải không?”

Vì vậy Mộ Quế Anh liền đi tới cầm lấy con gà trống trong tay Triệt công chúa, đưa vào miệng bắt đầu mút. 

- Thế nào, em gái, anh không lừa em đâu, phải không?

"Ừm, không tệ!"

Con cặc của Dương Tông Bảo đã bị mẹ hút sạch. Mộ Quý Anh không cảm thấy khó chịu chút nào. Mặc dù cô không thể nếm được bất cứ thứ gì nhưng cô cảm thấy rất gợi cảm. Khi cô mút, một dòng chất lỏng chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô. Bên trong ngứa ngáy, cô nóng lòng muốn nhét cặc vào để giảm ngứa.

Mộ Quế Anh nhổ ra dương vật, nằm xuống giường nói: “Tông Bảo, ta... ta lại muốn.”

Dương Tông Bảo dùng cả hai tay nhấc một đôi chân của cô lên, đặt quy đầu của mình vào lỗ của cô và nói: "Xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ xuyên vào cô ấy."

Âm đạo Mộc Quế Anh lúc này ngứa ngáy khó chịu, nàng nói: “Vào nhanh đi, ta không sao.” 

Dương Tông Bảo đẩy dương vật của mình và đưa nó vào với âm thanh "phồng". Lần này mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, âm hộ mềm mại của Mục Quý Anh dường như đã thích nghi với con cặc to lớn của anh.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Mộ Quế Anh hét lên.

Khi Yang Zongbao thấy cô không cảm thấy khó chịu gì, anh vui mừng đến mức bắt đầu đụ cô bằng một làn sóng cặc của mình. 

Cái lồn dịu dàng của vợ anh còn chặt hơn của mẹ anh, bên trong cũng không lạnh đến thế. Nó có một hương vị khác khi đưa vào. 

Chỉ sau hơn một trăm lần thúc, Mộ Quế Anh đã bị cặc của chồng xâm nhập cho đến khi đạt đến cao trào lần nữa. 

Dương Tông Bảo thầm nghĩ: Tân binh vẫn là tân binh! So với bà, mẹ tôi bền bỉ hơn rất nhiều! 

Anh nhìn mẹ mình bên cạnh và thấy bà vẫn đang thiền định. Nhìn từ bên cạnh, anh thấy ngực cô cao và eo thon. Cô ấy rất gợi cảm và anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ ổn chứ?" 

Công chúa Chee mở mắt ra, nhìn con trai mình và nói: "Ồ, nó gần như đã hấp thụ rồi. Cái gì, nó lại sắp chết à?"

Mộ Quế Anh yếu ớt nói: “Sư tỷ, điều này làm ta rất hài lòng! Ngươi cứ cùng hắn làm đi, ta không thể làm được nữa.”

Chế Công chúa cười khúc khích nói: "Tông Bảo, ngươi còn chưa bắn sao? Còn chưa đủ sao?"

“Mẹ ơi, chỉ xuất tinh một lần thôi là chưa đủ!” Tông Bảo rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của vợ, đưa cho mẹ xem: “Nhìn xem, cặc của con tôi vẫn to như vậy.”

Công chúa Cheche nhìn qua - không, những đường gân lộ ra, cực kỳ cứng và phủ đầy nước dính.

Cô ấy nói: “Không phải vì sưng tấy nên rất khó chịu sao?”

"Vâng!"

“Điều đó cũng đúng với cậu nhóc.”

Công chúa Chee nằm xuống cạnh con dâu. Cô dang rộng chân, dùng hai tay nhẹ nhàng mở con trai ra rồi nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Trời gần sáng rồi, mẹ phải về thôi!” 

Dương Tông Bảo nằm trên người mẹ và bắt đầu đụ bà. Hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau rồi. Một lực đẩy xuống và lực kia đẩy lên. Thậm chí không cần nhìn vào con cặc của con trai mình, anh ta đã nhét nó vào âm hộ của mẹ mình. Hai mẹ con hợp tác hoàn hảo!

Quá trình này tiếp tục trong hơn nửa giờ. Bản thân Dương Tông Bảo cũng không biết mình đã đút qua đưa lại trong âm hộ của mẹ bao nhiêu lần. Anh chỉ bắt mẹ lắc mông và hét lên. Lần này anh chỉ muốn kết thúc càng sớm càng tốt nên không cố ý khống chế, chẳng mấy chốc lại có một cao trào khác. 

"Ồ...ah...mẹ...con bé xuất tinh rồi..."

"Con ngoan, đi thôi, mẹ sẽ cho con vào... Ôi! Dễ chịu quá..."

Đôi mắt của Dương Tông Bảo mở to, một dòng tinh dịch nóng bỏng khác bắn vào âm đạo của mẹ anh. Đây đã là lần tiêm tinh dịch thứ hai của anh trong đêm nay. 

Chế Công chúa dùng hai tay ôm chặt bờ vai rắn chắc của con trai, hai chân thon dài cũng quấn chặt quanh eo con trai. Bà áp thân dưới của mình vào phần dưới của con trai mình và dùng cả trái tim tiếp nhận việc xuất tinh của con trai mình!

à!

Cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi bôi kem! 

Một luồng hơi nóng từ âm đạo trượt vào tử cung, con cặc to lớn của con trai vẫn co giật nhẹ nhàng như muốn nhắc nhở cô rằng con cặc của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. 

Lúc này, sắc trời đã bắt đầu sáng, một tia nắng ban mai xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng tân hôn.

"Tông Bảo, đã đến lúc mẹ phải về rồi!" Cô ấy nói có chút vô lý.

"Chị ơi, sao chị không ngủ ở đây đi!" 

"Làm sao có thể như vậy được? Nếu có người nhìn thấy sẽ biến thành trò cười!" 

Dương Tông Bảo cũng cảm thấy mẹ về phòng ngủ sẽ tốt hơn nên đã rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Con gà trống được phủ một lớp nước dính dày, phần lớn là tinh của nó, một ít là tinh của mẹ nó!

“Mẹ,” Tông Bảo nói, “Xin mẹ mở rộng lỗ ra một chút, để con cạo lấy tinh dịch đưa cho mẹ.” 

Công chúa Triệt sắc mặt đỏ bừng, nói: "Thật đáng tiếc, những tinh dịch này bị lãng phí, mẫu thân còn cần dùng để tu luyện!" 

Vừa nói, bà vừa dùng tay mở cái lỗ ra, sau đó nâng phần thân dưới lên và hướng cái lỗ lên trên để ngăn tinh dịch của con trai chảy ngược ra ngoài.

Thấy mẹ đã sẵn sàng, Dương Tông Bảo cúi xuống và chĩa thẳng con cặc của mình vào lỗ hở của mẹ, sau đó duỗi hai ngón tay cẩn thận cạo phần dịch dính trên cặc mình xuống dưới. Nước chảy xuống cặc anh, nhỏ giọt xuống quy đầu rồi nhỏ thẳng vào lỗ hở của Cheshire.

Mộc Quế Anh tò mò hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi định dùng tinh dịch này để luyện võ sao?”

"Vâng!"

Công chúa Chey rất khó chịu khi bị con dâu nhìn. Là một người mẹ, cô mở âm đạo của mình để hứng tinh dịch của con trai mình, khá dâm đãng! 

Nàng giả bộ bình tĩnh nói: "Sư muội, sư tỷ hiện tại đã đạt tới cấp sáu, phương pháp nâng cao kỹ năng tốt nhất chính là mỗi ngày hấp thu một lượng lớn tinh dịch."

“Không phải càng nhiều càng tốt sao?”

"Tất nhiên rồi!" 

“Vậy ngoài tinh dịch của Tông Bảo, tinh dịch của nam nhân khác cũng có thể dùng được sao?”

"Đúng đúng, nhưng sư tỷ là ai? Những tên đàn ông hôi hám khác, sư tỷ, sẽ không để bọn họ đến gần ngươi!"

Dương Tông Bảo cuối cùng cũng cạo một ít nước trái cây dính trên ngón tay vào âm đạo của mẹ: “Vậy đó mẹ.”

"Được rồi, cậu cũng nên đi ngủ sớm đi!"

Chế Công chúa sợ đã muộn, người khác nhìn thấy nên siết chặt âm đạo, mặc quần áo vào rồi xuống giường. Cô dùng tay che kín âm đạo của mình suốt chặng đường trở về phòng bên cạnh.

Sau khi vào nhà, Công chúa Chế cởi quần áo, ngồi trên giường thiền định. Cô điều chỉnh hơi thở và để năng lượng chân chính của mình lưu thông dọc theo hai kinh Nhâm và Du trong một tuần. Sau đó, cô tập hợp năng lượng trong Đan Điền và tập trung suy nghĩ của mình giữa Đan Điền và đáy chậu, nơi đặt âm đạo và tử cung của cô.

Cô tập trung tinh thần, hàng tỷ tinh trùng mà con trai cô vừa xuất ra vẫn đang bơi lội mạnh mẽ trong khoang háng của cô. Bà sử dụng kỹ năng âm dương của cô gái và biến toàn bộ khoang háng bằng suy nghĩ của mình, hấp thụ từng tinh dịch của con trai mình và rèn luyện nó thành một dòng năng lượng chân chính!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Yue'e bị mắc kẹt trong trại địch

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Hơn nữa, Tiêu Thiên Tá, thống chế Tây Lộ quân của nước Liêu, từ khi nhậm chức đã bắt đầu chấn chỉnh kỷ luật quân sự, nhưng lại không vội tấn công thành vì biết thành Vân Châu được xây trên núi có tường thành kiên cố, dễ phòng thủ khó tấn công. Sẽ tốt hơn nếu bao vây mà không tấn công, và giành chiến thắng mà không cần đánh một khi lương thực và cỏ trong thành phố bị cắt đứt. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Qiniang Du Yue'e khiến anh cảm thấy bị đe dọa! 

Quân của Tần Nương tuy chỉ có 10.000 người nhưng lại giống như một lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng vào thắt lưng của hắn. Nếu chia quân chống địch, chắc chắn lực lượng bao vây sẽ suy yếu, ít người sẽ không có tác dụng. 

Mặc dù hắn có trong tay 100.000 quân, nhưng muốn bao vây cả bốn cửa thành của một thành phố Vân Châu rộng lớn như vậy không phải là điều dễ dàng. 

Theo cách triển khai của ông: cửa đông là quan trọng nhất, ông triển khai 30.000; cửa bắc phòng thủ kiên cố, khó tấn công, nhưng địch không thể vận chuyển ngũ cốc và cỏ từ cổng này nên chỉ triển khai 10.000; cửa Tây có địa hình nguy hiểm nhất. Mặc dù cách xa nội địa của nhà Tống, nhưng ngũ cốc và cỏ vẫn có thể được vận chuyển vào bằng cách đi đường vòng từ phía nam, vì vậy ông đã triển khai ở đây Hai vạn, Cửa Nam vang vọng quận Yingzhou, và rất có thể là con đường để quân Tống vận chuyển lương thực. Ban đầu ông chỉ triển khai 25.000 quân ở cửa khẩu này, 15.000 quân còn lại và 10.000 quân được triển khai trên tuyến tiếp tế của chính ông ở ngoại vi để đảm bảo cung cấp vật tư cho đội quân 100.000 quân của ông, và 5.000 quân khác được triển khai trong lều quân sự trung tâm của ông. 

Bây giờ quân tiếp viện của Qiniang đã đến, cán cân quyền lực ở cổng phía nam đã bị phá vỡ. Trong cơn tuyệt vọng, ông phải điều động 5.000 quân từ cổng Tây để tăng cường sức mạnh tấn công và phòng thủ của cổng phía Nam, nhưng cứ như vậy, sức mạnh của cổng Tây lại bị suy yếu. 

Vào ngày này, Tiểu Thiên Tác đã mời cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ vào tài khoản để thảo luận về tình hình quân sự. 

Anh ta nói: "Chiến lược gia quân sự, 10.000 con ngựa của Độ Nguyệt'e hiện đang đóng quân trên vùng đất cao ở phía nam thành phố. Họ có thể tiến, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ, và họ có mối liên hệ chặt chẽ với thành phố Vân Châu. Họ là mối đe dọa lớn đối với chúng tôi! Bạn có chiến lược nào hay không, chiến lược gia?"

Ngô Kỳ suy nghĩ một chút rồi nói: "Mấu chốt của trận chiến ở Vân Châu là lương thực và cỏ. Chúng ta đã vây thành hơn ba tháng nay. Theo báo cáo của gián điệp, lương thực và cỏ trong thành nhiều nhất chỉ có thể tồn tại được nửa tháng đến hai mươi ngày. Cho nên hiện tại chúng ta chỉ cần nghiêm ngặt ngăn chặn lương thực và cỏ từ bên ngoài thành. Thành phố sẽ bị phá hủy mà không bị tấn công nhiều nhất trong một tháng."

"Đúng! Ý tôi là thế," Tiểu Thiên Tác nói, "Nhưng nếu 10.000 quân tiếp viện của Độ Nguyệt'e đến thành phố để hợp tác trong và ngoài, chúng ta không thể đề phòng! Nếu cô ấy vận chuyển ngũ cốc và cỏ vào thành phố, chúng ta không đủ khả năng. Theo cố vấn quân sự, nếu quân Tống muốn vận chuyển ngũ cốc và cỏ, cổng nào có nhiều khả năng được vận chuyển vào qua nhất?"

Ô Kỳ nói: “Đại soái, ngoại trừ cửa Bắc và cửa Đông, cửa Nam và cửa Tây đều có thể.”

"Đúng vậy! Cổng phía Nam có nhiều khả năng nhất. Cửa Tây mặc dù đường đi hiểm trở, khoảng cách xa, nhưng cũng phải đề phòng. Nhưng xét theo cách bố trí quân đội của chúng ta hiện tại, muốn tăng cường phòng ngự cho hai cửa này cùng một lúc thì khó."

Ngô Kỳ nói: “Nguyên soái, theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi, thà phòng thủ còn hơn là tấn công. Chỉ cần đối phó với quân tiếp viện ở bên ngoài, mọi chuyện sẽ nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi.”

Tiêu Thiên Tá nói: "Không phải việc của ngươi! Chỉ là Độ Nguyệt'e mặc dù chỉ có 10.000 quân, nhưng muốn bắt được nàng thì ít nhất phải có 20.000 hoặc 30.000 người. Chúng ta làm sao có thể phân bổ nhiều lực lượng như vậy để đối phó với nàng?"

Vũ Kỳ nói: "Chúng ta không thể tấn công bằng vũ lực, chúng ta phải sử dụng những phương pháp khéo léo."

"Ồ? Kế hoạch thông minh của chiến lược gia là gì?" 

Vũ Kỳ Kỳ sau đó đã nghĩ ra một kế hoạch như thế này. Tiểu Thiên Tác gật đầu đồng ý và ra lệnh cho toàn quân chuẩn bị tấn công. 

…

Đêm nay trăng sáng sao thưa thớt, ánh trăng trắng bạc chiếu sáng cả trái đất như ban ngày!

Khoảng mười giờ sáng, tiếng trống vàng đột ngột vang lên phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Hàng ngàn binh lính nước Liao đồng loạt tấn công từ bốn hướng.

Tiếng hét giết chóc chói tai! 

May mắn thay, các quan binh trấn giữ thành đều được huấn luyện bài bản, tình cờ Erniang và Dương Tông Vũ vừa đến thăm nên quân phòng thủ của mỗi cổng không dám lơ ​​là, lập tức xông vào trận chiến. 

Những mũi tên từ trên đỉnh thành trút xuống, đợt tấn công đầu tiên của quân Liao nhanh chóng bị đẩy lùi. 

…

Nhưng người ta nói rằng Độ Nguyệt'e đã ngủ với con trai Dương Tông Anh mỗi đêm. Dù hai người là mẹ con nhưng họ vẫn là một cậu bé và một cô gái. Hơn nữa, Dương Tông Anh còn trẻ và bốc đồng, còn Độ Nguyệt'e thì đã ở tuổi hổ báo. Hai người trần truồng ôm nhau chắc chắn sẽ giống như củi khô gặp phải lửa dữ. 

Đêm hôm đó, hai mẹ con đã có một mối tình say đắm. Dương Tông Anh đã phóng ba mũi tinh dịch nóng vào âm đạo của mẹ cô. Độ Nguyệt'e đã ​​đạt cực khoái vô số lần. Hai mẹ con đang ngủ ngon lành trong vòng tay nhau thì bị bạn bè đánh thức. 

Qiniang nghe nói quân Liao bất ngờ mở cuộc tấn công vào các cổng thành khác nhau ở Vân Châu cùng lúc. Cô vội vàng đứng dậy gọi tám chị em, chín chị em bàn cách đối phó với giặc. 

Độ Nguyệt'e nói: "Bây giờ thành đã bị bao vây đã lâu, trong thành chắc chắn thiếu lương thực. Cuộc tấn công bất ngờ của quân Liêu có lẽ sẽ khiến binh lính trong thành hoảng sợ. Các bạn nghĩ sao?"

Bát tỷ nói: "Vân Châu thành tường thành cao dày, tạm thời không có nguy hiểm gì. Tuy nhiên, trong thành thiếu lương thực mới là vấn đề lớn nhất. Nếu vấn đề lương thực không thể giải quyết, e rằng thành cuối cùng sẽ bị bỏ hoang."

Qiniang nói: "Nếu bỏ Vân Châu, Anh Châu sẽ không được bảo vệ. Khi đó, Tây lộ quân của nước Liêu sẽ có 100.000 quân chiến đấu đến kinh đô, vì vậy thành phố Vân Châu không thể bị bỏ rơi! Giải pháp duy nhất bây giờ là tìm cách vận chuyển ngũ cốc và cỏ vào thành."

Cô thứ tám nói: “Chúng ta có thể lấy thức ăn và cỏ ở đâu?”

Qiniang nói: "Thức ăn và cỏ đều dễ xử lý, lương thực và cỏ trong quân đội của chúng ta có thể được sử dụng trước để cứu trợ khẩn cấp. Thủ đô Yingzhou cách đây không xa và có đủ lương thực và cỏ. Khi đến thời điểm chúng ta sẽ tìm cách. Chỉ cần một người vào thành liên lạc với Nhĩ Nương. Chúng ta có thể đảm bảo thành công bằng cách hợp tác trong và ngoài nước." 

Cả chị thứ tám và chị thứ chín đều nói rằng họ sẵn sàng đi.

Qiniang nghĩ thầm: Hai người họ vừa mới bình phục vết thương. Bọn họ khó có thể đột phá vòng vây của kẻ địch, vì thế nàng nói: “Hãy làm như vậy đi. Hai tỷ tỷ sẽ ở lại doanh trại, tôi và Tông Anh dẫn năm nghìn người từ cổng phía nam tấn công. Đầu tiên, chúng ta có thể giảm bớt tính khẩn cấp của việc tấn công thành phố. Thứ hai, chúng ta cũng có thể cho Tông Anh cơ hội tấn công thành phố.” 

Sau khi hạ quyết tâm, Đỗ Duyệt Nga lại gọi con trai đến bên cạnh, ra chỉ thị, sau đó ra lệnh cho năm vạn quân mã cùng Tông Anh đánh về phía quân địch ở cửa nam. 

Dương Tông Anh mấy ngày nay cảm thấy buồn chán, nhìn thấy lại có một trận chiến nữa, hắn không khỏi hưng phấn. Anh dẫn đầu và lao về phía trước. Tần Nương sợ hắn phạm sai lầm, vội vàng đi theo phía sau.

Khi xông tới cổng doanh trại nhà Liệu, mũi tên của giặc lao tới như châu chấu. Qiniang vội vàng gọi bàn tay khiên của mình để chặn cơn mưa tên. Dương Tông Anh là một người dũng cảm. Khi đợt mũi tên đầu tiên đi qua, anh đã một mình tới được cổng trại. Quân Liêu chưa kịp đóng cửa lại, hắn đã một mình xông vào. 

Qiniang hét lớn và dẫn quân vào trại địch.

…

Ngoài ra, tại thành phố Vân Châu, bà mẹ chồng thứ hai Canh Kim Hoa thấy quân Liêu đã nhiều ngày không tấn công thành phố. Cô biết rằng Tiểu Thiên Tác muốn bẫy cô đến chết bằng cách đơn giản nhất. 

Thành phố đang rất cần lương thực. Để giảm bớt tổn thất, cô chia khẩu phần ăn hàng ngày thành hai mức. Những người phòng thủ ở tuyến đầu đảm bảo rằng nguồn cung cấp lương thực không bị giảm, phần còn lại bị giảm một nửa. Trại an ủi chỉ duy trì quy mô 500 người mỗi ngày, chỉ dành cho những người bảo vệ thành phố sau khi họ thay đổi cách phòng thủ. 

Nhưng cho dù như vậy đi nữa, lương thực và cỏ hiện có cũng không thể tồn tại lâu được nữa. 

Nhị Nương phái mấy nhóm người ra khỏi thành đi thu thập lương thực, nhưng cũng không có tin tức gì. 

Mấy ngày nay, Dương Tông Vũ mỗi ngày đều tuần tra khắp thành, bởi vì địch nhân đến tấn công thành càng ít, binh lính càng có khả năng lơ là.

Kể từ khi Dương Tông Bảo rời khỏi thành phố, Tông Vũ dường như trở thành một con người khác, suy nghĩ nhiều hơn trước, điều này khiến Nhĩ Nương khá vui mừng.

Ngay đêm trước khi quân Liêu tấn công thành phố, Dương Tông Vũ đi tuần tra về và bị Nhị Nương để qua đêm trong trại của cô.

Hai mẹ con đã nhiều ngày không thân mật, khó tránh khỏi có chút bối rối.

Dương Tông Vũ lột trần mẹ cô, ôm cô vào lòng và nói: "Mẹ ơi, đã bao nhiêu ngày chúng ta không xâm nhập vào âm đạo rồi?"

Nhị Nương vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Sao mẹ còn nhớ chuyện này? Chắc đã năm sáu ngày rồi phải không?" 

Dương Tông Vũ cầm tay mẹ đặt lên dương vật vốn đã cương cứng của mình rồi nói: "Khó trách đứa bé lại sưng tấy khó chịu như vậy! Đêm nay nhất định phải để đứa bé được vui vẻ!" 

Người mẹ thứ hai chạm vào con cặc to lớn của con trai và nói: "Con muốn gì thì mẹ cũng sẽ làm bất cứ điều gì con muốn".

"Mẹ, trước giúp con chơi một cái đi." 

"Vâng!"

Không nói gì, Erniang đặt miệng dưới con trai mình. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc ra, há miệng đón lấy quy đầu to như quả trứng ngỗng của anh rồi bắt đầu mút.

Thực ra, cô không cần con trai cầu xin mình. Cô đã nghĩ về con cặc to mà cô đã sinh ra từ lâu. Bà đã mong chờ con trai về với bà từ lâu để bà được nếm mùi ngây ngất!

Nhị Nương mút một lúc rồi nhổ ra, dùng lưỡi liếm qua liếm lại con gà trống, liếm từ mắt ngựa đến bìu dái, rồi từ bìu đến mắt ngựa.

Trong khi đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục của mẹ, Dương Tông Vũ đưa tay vào ngực mẹ vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, có ngon không?"

"Thơm ngon." 

“Mẹ thích ăn lắm, từ nay về sau mẹ sẽ cho con ăn mỗi ngày cho thỏa thích nhé?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương đỏ bừng, nàng nuốt lời trong miệng, cắn một miếng, nói: "Tiểu hỗn đản, sao ta lại có một đứa con trai như ngươi? Ngày nào ta cũng cho mẹ ăn thứ này!"

Dương Tông Vũ cố ý cường điệu: "A! Đau quá!"

Erniang nhanh chóng nhổ quy đầu ra và nhìn. Quả nhiên cô đã cắn một vòng dấu răng trên đó.

"Ôi! Tông Vũ, thật xin lỗi, mẹ cắn nàng hơi mạnh," cô dùng lưỡi liếm vết răng, "Con không sao chứ, con?" 

"Ai nói không sao! Mẹ ơi, mẹ thật độc ác, mẹ đang muốn cắn đứt huyết mạch của đứa trẻ à?" 

"Tông Vũ, đều là lỗi của mẹ ta, phải không... con còn thấy đau không?"

"Đương nhiên là đau! Mẹ ơi, bảo bối sẽ cắn lại mẹ!"

Dương Tông Vũ vừa nói vừa dụi đầu vào giữa hai chân mẹ. Khi nhìn thấy nó, anh ấy đã nghĩ, thật là một chàng trai! Miệng âm đạo của mẹ tôi đã là một mớ hỗn độn lung linh rồi!

Môi lớn dày hở ra và ẩm ướt, hai môi bé ở giữa trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Những sợi lông mềm mại trên mu cũng dính đầy nước và cỏ, thậm chí có một số còn dính chặt vào nhau. 

"KHÔNG." Nhị Nương vặn vẹo thân thể mảnh dẻ nói: "Con trai yêu quý của ta, lần này tha cho mẹ ta đi."

"KHÔNG!"

Dương Tông Vũ dùng hai tay ôm chặt lấy chân mẹ, đặt miệng lên đó nhẹ nhàng cắn một miếng môi bé của mẹ. 

“Làm ơn, à——”

Đương nhiên, Dương Tông Vũ không muốn cắn nó. Anh ta đưa môi âm hộ nhỏ vào miệng và nhéo nó nhiều lần. Sau đó, anh thè lưỡi ra và thâm nhập vào cái lỗ nhạy cảm đang hé mở của mẹ.

"Ồ! A! Không, ngứa quá!"

Toàn thân Erniang run rẩy, một dòng chất lỏng khác phun ra từ lỗ của cô.

Dương Tông Vũ uống nước trong hố của mẹ, nói: "Mẹ ơi, ngon quá. Mẹ còn nữa không? Con của con vẫn muốn uống!"

Mặt Nhị Nương xấu hổ đỏ bừng nói: "Tông Ngọc, đừng trêu con nữa, mẹ... mẹ..."

“Mẹ muốn gì?”

"Mẹ... con muốn... con muốn con cặc to lớn của mẹ!"

Dương Tông Vũ cười nói. Anh đứng dậy và duỗi con cặc của mình dưới mẹ. Anh ta đặt đầu rùa lớn vào lỗ của cô và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ muốn thì hãy nói với con sớm hơn! Nào, mở rộng lỗ ra, để con cho mẹ ăn và ăn con cặc to của con."

Mặc dù Nhị Nương có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không quan tâm lắm. Cô đưa tay xuống nhéo hai môi bé rồi nhẹ nhàng mở ra hai bên! 

Ồ! Nó thực sự rất nghịch ngợm! 

Người mẹ thứ hai xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại không dám nhìn con trai mình. 

Tuy bà không đụ con trai mình một hai lần nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của Tông Vũ. Một người mẹ đã thực sự tự tay tách môi âm hộ của mình ra và đưa âm đạo bí mật nhất của phụ nữ cho con trai mình, cầu xin anh ta đụ âm hộ của cô ấy. Thật đáng xấu hổ biết bao! 

Dương Tông Vũ không vội đưa cặc của mình vào. Anh ta giữ gốc cặc của mình bằng một tay và dùng quy đầu của mình vuốt ve qua lại vết rạch trên da thịt của mẹ mình. Tay còn lại nhéo một bên núm vú của cô và xoa bóp. 

Dương Tông Vũ biết rõ nhất rằng đối với mẹ anh, núm vú giống như một công cụ chuyển đổi ham muốn tình dục. Mỗi lần anh xoa núm vú của cô, toàn thân mẹ anh sẽ mềm ra, lỗ của cô sẽ chảy ra. Phần còn lại tùy thuộc vào anh ta. 

Chắc chắn rồi! 

Người mẹ thứ hai bị con trai tấn công từ trên xuống dưới. Cô đã nóng bừng ham muốn và âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi!

Bà mở lỗ, duỗi thẳng thân dưới và hét vào mặt con trai: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, lỗ của mẹ ngứa quá, con cho con cặc to vào cho đỡ ngứa đi…”

Dương Tông Vũ không thể vui hơn khi thấy mẹ mình cư xử như vậy. Bạn phải biết rằng mẹ anh ấy cũng đứng thứ hai trong số rất nhiều người thân nữ ở Dinh thự Tianbo. Người dì tương đối thấp. Trong Thiên Bác phủ, ngoại trừ Xá lão bà, nàng là người có nhiều tiếng nói nhất! 

Nhĩ Nương vốn là một người nghiêm khắc nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn bị con trai của anh chinh phục bằng con cặc to lớn của mình. Cô ấy hẳn phải tự hào biết bao!

Dương Tông Vũ đặt quy đầu của mình vào miệng âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con con không?"

"Tôi... thích nó."

"Bạn muốn một con cặc của em bé để làm gì?"

"Tôi muốn con cặc của con trai tôi chui vào âm hộ của mẹ tôi."

“Vậy sao cậu không ngồi dậy nhanh đi?”

Nhị Nương đương nhiên biết con trai cố ý trêu chọc mình, nhưng âm đạo của nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không còn ngại ngùng nữa nên đứng dậy ôm lấy chân Tông Du. Lang nghiêng người đưa con cặc to lớn của con trai mình vào âm đạo.

"Ồ!" 

Nhị Nương thỏa mãn rên lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh ngã xuống đất, cùng con trai cùng con trai tiến vào lồn nàng. 

Đêm còn dài. 

Dương Tông Vũ đã mấy ngày không phát tiết, quy đầu cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị mẹ đụ nhanh chóng, anh nhanh chóng xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi! 

"Tông Vũ, ngươi... Vì sao lại xuất tinh?"

Dương Tông Vũ nói: "Mẹ, không sao đâu, cứ làm đi. Bé mấy ngày chưa xuất tinh, còn hàng tồn kho nhiều lắm!"

Nhĩ Nương cũng biết con trai mình có khả năng gì nên ngồi lên người nó và tiếp tục giật. 

Khi Yang Zongyu hào hứng chơi đùa, anh chỉ cần nhấc chân mẹ xuống giường, bước ra ngoài lều và dùng con cặc của mình đụ vào âm đạo của mẹ dưới ánh trăng bạc. 

Một cơn gió mát thổi qua, như nhắc nhở Erniang rằng hai mẹ con đang quan hệ mẹ con ngoài trời một cách vô đạo đức. Cô vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, chẳng mấy chốc đã đạt cực khoái mạnh mẽ! 

"Ồ! A... Tông Vũ... Con ngoan của mẹ... Mẹ đi... à à..."

Dương Tông Vũ đẩy mạnh và đẩy mạnh, khiến mẹ anh đạt đến đỉnh điểm cực khoái, sau đó anh cũng xuất tinh!

Lại một tia tinh dịch nóng hổi bắn vào lỗ Nhị Nương! 

"Tông Vũ, ngươi thật lợi hại, ngươi làm mẹ ta thật vui vẻ!"

Nhị Nương tựa vào lòng con trai nói. Khi cô nói, phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. Con cặc khổng lồ của con trai bà vẫn khỏe mạnh như ngày nào. Dù cơn cực khoái đã qua nhưng Nhị Nương vẫn cảm thấy rất thoải mái khi âm đạo của cô được lấp đầy bởi cặc của con trai mình. 

“Mẹ ơi, đêm nay trăng tròn và sáng quá, chúng ta ra ngoài tuần tra đi!” Tông Du nhẹ nhàng dùng cặc của mình huých mẹ mình rồi nói. 

"Được rồi!"

"Con tôi muốn khỏa thân đến đó như thế này!"

"Ôi! Sao cậu có thể đi tuần tra như thế này! Cậu... cậu lại trêu tôi nữa rồi!"

Nhĩ Nương xấu hổ run lên, âm đạo của cô co thắt lại khiến dương vật của Dương Tông Vũ cảm thấy thật sướng.

"Mẹ, tại sao mẹ lại muốn nó nữa?" anh ấy nói. 

"Ai muốn nó? Thật đấy!" Nhị Nương nịnh nọt nói. 

“Nếu mẹ không muốn thì tại sao mẹ lại dùng lồn để ôm cặc của con?” 

"Ối! Tiểu tử, mau thả ta xuống!"

"Ha ha, hài tử không cam lòng thả mẹ đi!"

"Tông Vũ, mẹ nói thật đấy. Chúng ta thật sự nên đi tuần tra. Nhìn xem, trời sáng như ban ngày, người Liêu đến tấn công chúng ta cũng không hẳn là bất ngờ!"

"Mẹ đã nói như vậy! Thế này thì sao? Chúng ta hãy mặc áo choàng vào và không cần mặc gì khác nhé?"

"Không phải cái này cũng... quá cái đó sao?"

Nhị Nương thực sự đã cảm động rồi!

“Không sao đâu mẹ,” Tông Du biết có chuyện gì đó, “Nhìn xem, đã nửa đêm rồi, mọi người đều đang ngủ, cho dù thỉnh thoảng có quan quân đi tuần tra, chúng ta đều che kín bằng áo choàng, bọn họ cũng không nhìn thấy được.” 

"Vậy thì - mẹ ơi, con sẽ vâng lời mẹ một lần, nhưng mẹ phải đi nhanh về, biết không?"

"Được rồi!"

Nói xong, Dương Tông Vũ bế mẹ vào lều lớn lấy áo choàng, sau đó đi đến chuồng ngựa lấy ra con ngựa trắng mà Nhị Nương thường cưỡi.

Dương Tông Vũ nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống. Nhị Nương vừa rời khỏi vòng tay con trai, nàng liền cảm thấy thân dưới ớn lạnh, một dòng nước lạnh từ trong âm đạo phun ra, khiến đùi nàng dính đầy nước. 

Tất nhiên, tinh dịch của con ruột cô cũng được bao gồm!

Mẹ thứ hai đỏ mặt ngồi xổm xuống đất để xuất tinh dịch còn sót lại ra khỏi lỗ của mình, vì nếu không yên ngựa sẽ bị bẩn khi người cưỡi ngựa lên ngựa. 

Dương Tông Vũ cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đang đi tiểu à?" 

Người mẹ thứ hai đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Con tự tè ra đấy! Đều là lỗi của con. Mẹ xuất tinh… vào trong người mẹ nhiều quá… không ra thì phải làm sao?” 

Dương Tông Vũ kiêu ngạo cười nói: "Mẹ, ai cho ngươi đẹp mắt như vậy! Huống chi là hài tử, chỉ cần ngươi là con trai, bị mẹ bóp âm đạo như thế này, không tiêu hao tinh trùng sẽ chết!"

Vừa nói, anh vừa lên ngựa, sau đó đưa tay kéo mẹ mình lên. Erniang ngồi trước mặt con trai. Cô được anh nhẹ nhàng bế lên, một con cặc cứng rắn từ dưới mông cô thò ra.

Bà mẹ thứ hai nhẹ nhàng mắng “con hư”, bà ấn âm đạo của mình vào cặc, hai mẹ con đã trở thành một!

"Lái xe!"

Dương Tông Vũ kẹp ngựa, nhét cặc vào âm đạo của mẹ rồi phóng đi! 

Hai mẹ con lên tháp cổng đông trước. Khi các sĩ quan trực ban thấy tướng quân đã đến, họ lần lượt reo hò. Họ không biết rằng Nhĩ Nương đã nhét con cặc của con trai mình vào âm hộ của cô ấy! 

Nhị Nương buộc mình phải bình tĩnh lại và đưa ra một số chỉ dẫn, sau đó hai người lao về phía tháp cổng phía nam. 

Trong chuyến cưỡi ngựa gập ghềnh, dương vật của Dương Tông Vũ không tránh khỏi phải bơm vào âm đạo của mẹ, khiến âm đạo của Nhĩ Nương ngứa ngáy không chịu nổi. Khi cô sắp rên rỉ thì cô đã ở trên tháp nên phải kìm lại. 

Tướng trực ở tháp cổng nam ngày hôm đó là Chu Tồn Quý, cháu trai của Vệ binh Vân Châu Chu Toàn Lịch. 

Chu Tuyên Quế thường dựa vào danh tiếng của chú mình để chỉ huy xung quanh, nhưng đêm đó anh không biết mẹ con mình nửa đêm sẽ bất ngờ tới kiểm tra. Anh ta chỉ gọi vài người lính tuần tra tháp trong khi anh ta đi ngủ. 

Nhị ma ma nhìn thấy Chu Toàn Quy dám rời khỏi vị trí, trong lòng tức giận. Cô ra lệnh cho người trói anh ta lại và muốn trừng phạt anh ta bằng một cây gậy. Dương Tông Vũ vội khuyên: "Mẹ, đừng nhìn vào mặt hòa thượng và mặt Phật. Xét thấy hắn là cháu trai của Chu Thủ Bắc và là người phạm tội đầu tiên, tốt hơn là nên cho hắn một mức án nhẹ hơn." 

Nhị nương giận dữ vẫn chưa nguôi, liền nói: "Hiện tại địch nhân đang đối mặt với chúng ta, thành Vân Châu gặp nguy hiểm, ngươi lại lơ là nhiệm vụ, đáng ra phải bị trừng phạt nghiêm khắc. Vì chú ngươi, ta trước tiên cấp cho ngươi năm mươi quân quân, nếu tái phạm, ngươi sẽ bị trừng phạt cả hai tội, sẽ không khoan hồng!"

Sau đó, ông ra lệnh cho binh lính canh giữ thành phố sử dụng quyền trượng với năm mươi cây gậy quân sự của Chu Đôn Quý. Những người lính đó từ lâu đã không hài lòng với hành vi của anh nên đã đánh đập anh không thương tiếc, để lại cho anh da thịt rách rưới, anh phàn nàn không ngừng.

Nhị Nương cũng dặn dò tất cả quan viên trực ban hãy vui lên, tăng cường tuần tra, sau đó lại đi về phía tây cổng.

Mọi chuyện vẫn bình thường ở cổng Tây. Hai mẹ con lại đến cổng bắc. Vừa đến cổng bắc, họ đã nghe thấy tiếng kêu từ trong tháp: "Quân Liêu đang tấn công thành phố! Quân Liêu đang tấn công thành phố!" 

Âm hộ Erniang siết chặt khiến Dương Tông Vũ cảm thấy khá thoải mái! Cô không dám xuống ngựa nên gọi tướng trực trực ở cổng phía bắc để hỏi thăm. Sau đó cô mới phát hiện ra rằng quân Liêu đã tấn công thành phố vào ban đêm. 

Cô không dám lơ ​​là, lập tức sai Tông Du cưỡi ngựa trở về lều. Hai mẹ con phải mặc quần áo trước khi ra chỉ huy trận chiến! 

Dương Tông Vũ nói: "Mẹ, việc gấp, nơi này cách trại an ủi không xa, chúng ta cũng có thể đến đó tìm một bộ áo giáp mặc vào để tiết kiệm thời gian. Mẹ thấy thế nào?" 

Nhị Nương nói: “Con trai ta nói có lý.”

Thế là hai mẹ con đến trại an ủi. Người mẹ thứ hai nhờ người quản lý trại dọn phòng cho cô và lấy hai bộ quần áo và áo giáp.

Trong lúc tiểu đoàn trưởng chuẩn bị quần áo và áo giáp, Nhị Nương nằm xuống giường nơi nữ quân nhân thường tiếp khách, nói: "Tông Ngọc, âm hộ của ta ngứa muốn chết, trước tiên giúp ta lấy nó đi." 

Dương Tông Vũ nhìn xem, thật là một chàng trai! Anh nhìn thấy phần thân dưới của mẹ anh đã tràn ngập tinh dịch. Không nói một lời, anh ta đi lên chân mẹ và đụ bà!

Nhĩ Nương rất khó chịu khi con cặc của con trai đưa vào âm đạo của cô. Lúc này, những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô cuối cùng cũng làm cô bớt ngứa, cô nhanh chóng hét lên và đạt đến cao trào. 

Dương Tông Vũ cũng nhân cơ hội này rót thêm một mũi tinh dịch nóng hổi vào trong hang Lang của mẹ mình! Đây đã là lần xuất tinh thứ ba của tôi trong đêm nay.

Vừa xuất tinh xong, anh đã nghe thấy tiểu đoàn trưởng ở bên ngoài nói quần áo và áo giáp đã chuẩn bị sẵn sàng. Dương Tông Vũ không đợi Nhị Nương đứng dậy, đã rút dương vật ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nói: "Mẹ, con đợi ở đây đi con, đi lấy quần áo." 

Dương Tông Vũ khỏa thân đi ra ngoài để lấy quần áo và áo giáp. Cán bộ trại tuy hơi ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì vì hai mẹ con đã quan hệ tình dục hơn một, hai lần trong trại thoải mái của anh ta.

Người mẹ thứ hai chiếm lấy quần áo và áo giáp, không quan tâm tinh dịch của con trai bà vẫn đang chảy vào lỗ của mình. Sau khi thay quần áo và áo giáp, hai mẹ con rời khỏi trại an ủi và đi thẳng đến tháp cổng đông.

Hai mẹ con đến tháp cổng đông thì thấy quân Liêu đã bị đẩy lui. Họ lao tới cổng phía nam mà không dừng lại. Mặc dù ở đây vẫn còn giao tranh lẻ tẻ nhưng quân vây hãm của quân Liao có vẻ không mạnh lắm. Họ tấn công một lúc rồi rút lui. 

Nhĩ Nương nghi ngờ và nói với con trai mình: "Tông Vũ, con không thấy kỳ lạ sao? Quân Liao đã tốn rất nhiều công sức để tấn công thành phố vào ban đêm, nhưng nó chỉ bắt đầu và kết thúc ở lần chạm đầu tiên. Chắc chắn phải có âm mưu nào đó." 

Dương Tông Vũ cười nói: "Mẹ, mẹ quá lo lắng! Con của con cho rằng quân Liêu chỉ đang cố gắng tấn công thành phố vào ban đêm. Nếu chúng ta không đề phòng thì đó là lỗi của họ! Nhưng quân lính gác đêm của chúng ta cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ và phản ứng kịp thời, không cho họ bất kỳ cơ hội nào, nên quân Liêu phải rút lui."

Erniang nói: "Tôi hy vọng là như vậy! Bạn hãy truyền lệnh và ra lệnh cho binh lính trấn thủ thành phải cảnh giác hơn, đề phòng quân Liêu quay trở lại. Hơn nữa, trong trận chiến vừa rồi, rất nhiều mũi tên đã bị thất lạc. Chúng ta có thể ra lệnh cho binh lính lợi dụng sự rút lui của quân Liêu để tổ chức người ra ngoài thành thu thập mũi tên phục vụ cho nhu cầu phòng thủ sau này, nhưng chúng ta không được phép tạo cơ hội cho quân Liêu."

Dương Tông Vũ vội vàng đáp lại.

…

Ngoài ra, Độ Nguyệt'e cùng con trai Dương Tông Anh dẫn 5.000 quân vào trại địch. Cô vốn tưởng rằng quân Liêu muốn tấn công thành nên trại hẳn là trống rỗng. Không ngờ vừa bước vào cổng trại đã bị bao vây bởi ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài.

Đỗ Nguyệt Nga thấy tư thế này không đúng, biết mình đã rơi vào bẫy. Hai mẹ con lao vào chiến đấu liều lĩnh. Mặc dù họ đã giết rất nhiều binh sĩ nhà Liao nhưng họ vẫn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Dương Tông Anh tuy còn trẻ nhưng võ công rất cao, không ai có thể sánh bằng.

Khi hắn chuẩn bị chém giết mãnh liệt thì nhìn thấy một vị tướng của quân Liêu. Anh ta cao 8 feet, có khuôn mặt ngăm đen và đang cầm một cây kích hình vuông. Anh nhìn ác quá! 

Người đàn ông đứng trước mặt Dương Tông Anh và hét lên: "Yang, anh đã rơi vào bẫy của cố vấn quân sự của chúng tôi. Nếu anh không xuống ngựa và đầu hàng nhanh chóng, tôi có thể tha mạng cho anh." 

Dương Tông Anh hét lớn: "Mẹ mày nhảm nhí."

Vị tướng này tức giận và đâm cây kích vào ông ta, nhưng Dương Tông Anh đã giơ giáo lên đón ông ta. Hai người xoắn lại thành một quả bóng và chiến đấu hơn trăm hiệp mà không có kết quả.

Người ta nói rằng người khiến Phương Thiên rút cây kích là người đứng đầu bốn vị vua dưới sự chỉ huy của Tiểu Thiên Tác, Vua của Pingxi. Họ của anh ấy là Yu và họ của anh ấy là Thành Long. Anh ấy dũng cảm và bất khả chiến bại. Ông được bổ nhiệm làm tướng kỵ binh và được Tiểu Thiên Tác giao phó nhiệm vụ quan trọng ở cổng phía nam. Ông ấy thực sự là một tướng hổ. 

Vũ Thành Long đã nghe nói từ lâu về việc Dương Tông Anh bắt giữ hai anh em nhà Hu. Hắn biết hắn tuy còn trẻ nhưng võ công cao cường nên không dám lơ ​​là. Anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể có được một trận hòa với anh ấy. 

Ngoài ra, Qiniang Du Yue'e lao vào giết vô số kẻ thù, nhưng quân Liao giết ngày càng nhiều. Thấy gần một nửa trong số năm nghìn binh sĩ mà cô mang theo đã bị tiêu diệt nhưng vẫn không thể thoát ra khỏi vòng vây. Cô không khỏi thống khổ, thầm nghĩ: Không ngờ Đỗ Việt Nga mình lại phải chết ở đây! 

Ta không hối hận về cái chết của mình, nhưng ta đã làm hại con trai ta là Zongying và hàng ngàn binh lính này! 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi tuyệt vọng, muốn rút kiếm tự sát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tông Vũ bị thuyết phục

Chuyện kể rằng Độ Nguyệt'e đã ​​dẫn 5.000 quân vào trại địch. Bà muốn giải tỏa cuộc tấn công khẩn cấp của Vân Châu vào thành phố nên lợi dụng lúc hỗn loạn để đưa con trai mình là Dương Tông Anh vào thành. Tuy nhiên, cô bất ngờ rơi vào thủ đoạn xảo quyệt của cố vấn quân sự nhà Liêu Vũ Kỳ, và bị bao vây bởi hàng chục ngàn binh sĩ nhà Liao, không thể tiến hay rút lui. 

Cuộc tấn công thành phố của Vũ Kỳ là giả, mục đích ban đầu của anh ta là dụ Qiniang ra ngoài và tiêu diệt họ. 

Độ Nguyệt'e nhìn thấy 5.000 quân ngựa của mình bị quân Liêu bao vây, không thể tiến hay rút lui. Sau nửa ngày giết chóc, bọn họ đã kiệt sức nên cô quyết định tự sát trong tuyệt vọng! 

Đó cũng là số phận mà cô không đáng phải chịu! 

Vừa định bỏ cuộc, cô đột nhiên nhìn thấy đội hình địch vô cùng hỗn loạn, sau đó cô nhìn thấy một thanh niên cưỡi ngựa trắng và súng bạc đang chiến đấu từ trong đám đông. Người đàn ông nhìn thấy cô liền hét lớn: "Qiniang, cháu trai Zongbao của tôi đến cứu cô!"

Đỗ Việt Nga mở mắt ra nhìn, uống đi! 

Không phải cháu trai dũng mãnh và đẹp trai của cô Dương Tông Bảo! 

Nhưng khi thấy súng giơ lên ​​hạ xuống, quân Liêu lần lượt ngã xuống đất mà chết; Chỉ vậy thôi, phía sau có một nữ tướng anh hùng, đũng quần có hình ngựa hoa đào, trong tay cầm cây hoa lê. Khắp nơi cầm giáo, người ta nhảy lên lưng, hùng vĩ quá! 

Độ Nguyệt'e đã ​​khóc vì sung sướng, điều này thật tuyệt vời! Cô gái đó là ai? Thật mạnh mẽ! 

Trong nháy mắt, Dương Tông Bảo và Mộc Quế Anh đều đã đến bên cạnh Tần Nương. Tông Bảo hỏi nàng: “Kỳ Nương, tam ca của ta đâu?”

Tần Nương chỉ vào nơi đông người nhất phía trước nói: “Anh ấy ở bên kia, mau đi cứu anh ấy đi.”

Tông Bảo chưa kịp nói gì thì Mộc Quế Anh đã buột miệng nói: "Tông Bảo, ngươi ở đây bảo vệ Kỳ Nương, ta lập tức đi giải cứu tam đệ của ngươi."

Nói xong, Mộ Quế Anh dẫn đầu một đám người lại xông vào đám người. 

Qiniang hỏi: "Zongbao, cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại mạnh mẽ như vậy?"

Dương Tông Bảo mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Cô ấy tên là Mục Quý Anh, cô ấy là con gái của trưởng làng Muke, hiện tại cô ấy là cháu dâu của ông!"

Tần Nương vẻ mặt kinh ngạc nói: "Thật sao? Tốt quá! Đúng rồi, Tông Bảo, mẹ ngươi đâu?"

"Bà ấy cũng ở đây. Nhìn xem, đó có phải là mẹ tôi không?"

Anh vừa dứt lời thì một nhóm người khác tiến lại gần, cầm đầu là Sài Mỹ Mỹ, công chúa nhà Tống! 

Tần Nương nói: “Chị dâu Lục, chị không sao chứ?”

Công chúa Chea nói: “Không sao đâu, Tông Anh ở đâu?”

Tần Nương chĩa súng nói: “Ở bên kia.”

Chế công chúa nói: "Các huynh đệ, quân Liêu nhiều lắm, chúng ta đánh lâu không thích hợp, chúng ta hãy giải cứu Tông Anh, mau chóng trở về."

Thế là ba người lao về phía Tông Anh và giết chết anh ta. 

Nhưng Mộ Quý Anh được cho là một đường bất khả chiến bại đối với Dương Tông Anh, nàng nói: "Tam ca, Tông Bảo và ta tới cứu ngươi!"

Tông Anh thoạt nhìn không nhận ra nên hỏi: "Anh là ai?"

Mộ Quế Anh nói: “Đừng hỏi tôi nữa, chúng ta ra ngoài rồi sẽ nói chuyện đó.”

Sau đó Vu Thừa Long tức giận đến mức hét lên: "Du, ngươi cho rằng ta họ Vu là ai? Muốn đi lúc nào cũng rời đi, sợ rằng chỉ là mộng! Chỉ cần ta còn ở đây, ngươi liền muốn đi đâu cũng không muốn đi!"

Mộ Quế Anh cười lạnh nói: “Ngươi muốn ngăn cản ta, ngươi chỉ là đang nằm mơ thôi à?”

Sau đó, cô giơ súng ra đâm anh ta! 

Dương Tông Anh vội vàng nói: "Ngươi phải cẩn thận, người này rất lợi hại!"

Không nói một lời, Mục Quý Anh dùng giáo đâm thẳng vào mặt Vũ Thành Long. Vũ Thành Long vội vàng vung cây kích của mình để chặn nó. Không ngờ cú sút của cô lại vô ích. Đầu ngọn giáo quay lại và đâm vào xương sườn trái của anh ta. 

Vũ Thành Long vội vàng trốn thoát. Mục Quý Anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, và tài thiện xạ của anh ta rất khó nắm bắt. Vũ Thành Long đã đấu với Dương Tông Anh hơn một trăm hiệp. Anh rất ngạc nhiên vì đứa trẻ này giỏi đến mức nào. Anh không muốn thấy một nhân vật mạnh mẽ hơn xuất hiện, và cô ấy là một cô gái. Anh ta bị giết một cách vội vàng và sợ hãi. 

Vũ Thành Long biết mình bị áp đảo và nghĩ: Dù sao chúng ta cũng có rất nhiều người, nên mình không cần phải chiến đấu đến chết với cô ấy. 

Thế là anh quay người bỏ đi. 

Lúc này, Công chúa Chế và đồng bọn cũng xông tới sát hại. 

Qiniang lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Cô đến chỗ Zongying và nhìn thấy hai mũi tên sắc nhọn cắm vào lưng anh. Cô vội vàng hỏi: “Tông Anh, anh… anh có bị thương không?”

Tông Anh nói: “Mẹ, không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi.”

Qiniang cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy giọng nói của anh vẫn như thường lệ. Tuy nhiên, con trai bà bị thương nên bà phải nhờ cô vào thành.

Nàng nói: "Lục chị dâu, xin hãy giúp ta bảo vệ Tông Anh, ta lập tức xông vào thành, chúng ta phối hợp trong ngoài phá vỡ vòng vây của Vân Châu."

Chế Công chúa còn chưa kịp mở miệng, Mộc Quế Anh đã đi trước nói: "Qin Nương, chúng ta có cùng ý định, để ta chở ngươi đi."

Công chúa Chei biết năng lực của cô và nói: "Không sao đâu. Tông Bảo và tôi sẽ chặn binh lính Liao cho bạn. Guiying, bạn phải nhanh chóng quay trở lại."

Cho nên Mộ Quế Anh ở phía trước, Đỗ Nguyệt Nga ở phía sau. Hai nữ tướng chỉ dẫn mấy trăm binh sĩ cường tráng xông qua vòng vây, phái Đỗ Nguyệt Nga đến tháp cổng phía nam. 

Đỗ Nguyệt Nga đi tới tháp, lớn tiếng hét: "Mở cửa nhanh, ta là Tần Nương Đỗ Duyệt Nga!"

Trên tháp thành có người nhận ra Tần Nương, vội vàng mở cổng thành đón nàng vào. 

Mộ Quế Anh ra lệnh cho binh lính của mình đứng trước mặt cô. Tất cả quân lính Liao đều đã nhìn thấy sức mạnh của cô. Ngay cả Vũ Thành Long cũng bị cô đánh bại nên họ không dám tiến lên. 

Sau khi Mộ Quế Anh đợi Tần Nương vào thành, nàng quay người lại tiến vào doanh trại Liêu. Cô tham gia cùng Dương Tông Bảo và những người khác, tập hợp số quân còn lại và chiến đấu ra khỏi trại Liao và trở về ngôi làng của mình ở ngoài cổng phía nam. 

Sau khi đến thành trì, mọi người đếm quân và ngựa. Trong trận chiến này, hơn 3.000 binh sĩ đã thiệt mạng và Dương Tông Anh cũng bị thương. Có thể nói tổn thất rất nặng nề. 

May mắn thay, Qiniang Du Yue'e đã ​​vào thành phố Yunzhou và một nửa kế hoạch đã được thực hiện. 

…

Như đã đề cập trước đó, ba ngày trước hôn lễ, Mộc Quế Anh xuống núi làm một số việc quan trọng. Đầu tiên là mua một lô cờ ký tự Dương; thứ hai là loan tin Dương gia sắp chiêu quân trong vùng; và thứ ba là bố trí những người có năng lực nhất của mình phục kích ở thị trấn Liên Vân, chỉ cách làng Muke ba mươi dặm. 

Sau đám cưới, Mục Quý Anh nói với Tông Bảo và con trai ông về kế hoạch của cô: Thị trấn Liên Vân là một trạm cung cấp thực phẩm cho quân đội ở Vương quốc Liao. Ban đầu có ba nghìn người đóng quân ở đó, nhưng cách đây không lâu đã có hai nghìn người được chuyển đi. Hiện tại, chỉ có một nghìn người bảo vệ thị trấn. Thị trấn mấy ngày nay đã phái quân đi thu thập lương thực nhiều lần, ước chừng sẽ vận chuyển đến Vân Châu. 

Hiện tại, thứ thiếu nhất ở thành phố Vân Châu là lương thực và cỏ, nhưng nhân lực ở làng Muke không đủ, vì vậy cô định chiêu mộ binh mã dưới danh nghĩa tướng quân Dương gia để mở rộng sức mạnh, sau đó bất ngờ đánh chiếm thị trấn Liên Vân, sau đó mang theo binh lính và ngựa mà cô đã tuyển dụng để tiếp viện Vân Châu. 

Công chúa Chai và Dương Tông Bảo đương nhiên đồng ý với kế hoạch của cô sau khi nghe nó. Điều tôi chưa nói là nếu điều này xảy ra, chúng ta sẽ có lương thực và cỏ, còn có thể chiêu mộ một đội quân khác, điều này sẽ có lợi lớn cho việc giải vây Vân Châu!

Mọi chuyện tiến triển thuận lợi hơn Mục Quế Anh mong đợi, bởi người dân vùng này đã nhiều năm phải chịu đựng quân Liêu, gia đình họ đang phải sống trong cảnh nghèo khó. Hiện tại nghe được Dương gia tuyển quân, bọn họ đều có phản ứng. Chỉ trong vài ngày, họ đã tuyển dụng được hơn 2.000 người. Cùng với 500 người từ Làng Muke của cô, Thị trấn Liên Vân nhanh chóng bị chiếm.

Với tiền bạc, lương thực, ngựa và vũ khí, Mục Quý Anh sử dụng thị trấn Liên Vân làm căn cứ để huấn luyện những người lính mới được tuyển dụng trong ba ngày. Vào những ngày đó, rất nhiều người muốn làm lính lần lượt đến. Mục Quý Anh không dám đòi hỏi nhiều hơn, chỉ thu thập được 3.000 quân. Sau đó cô từ biệt cha và anh trai, cùng hai mẹ con Tông Bảo chạy đến Vân Châu.

Khi họ đến trại của Qiniang trên khu đất cao bên ngoài cổng phía nam, họ được biết rằng quân Liao bất ngờ tấn công thành phố vào đêm qua. Qiniang và con trai Dương Tông Anh đã dẫn năm nghìn quân vào trại quân Liao.

Mộ Quế Anh nghe tám chị em và chín chị em nói, liên tục nói rằng có chuyện không ổn. Dương Tông Bảo hỏi tại sao. Nàng nói: "Quân Liêu đã nhiều ngày không tấn công thành, rõ ràng là đang chờ lương thực và cỏ trong thành cạn kiệt. Hiện tại quân tiếp viện của Tần Nương đã đến. Theo logic mà nói, tấn công thành vào lúc này sẽ không thuận lợi. Tuy nhiên, quân Liêu bất ngờ phát động tấn công. Ý định của bọn họ không phải là tấn công thành mà là ăn thịt quân tiếp viện xung quanh."

Nghe nàng phân tích, Triệt công chúa cảm thấy có lý, hỏi nàng tiếp theo nên làm gì.

Mộc Quế Anh nói: “Trong thành Vân Châu có hơn 50.000 người, ta hiểu Tiêu Thiên Tá không dám xem nhẹ. Ước tính quân số mà quân Liêu đầu tư vào trận chiến này nhiều nhất cũng chỉ khoảng 30.000, nhất định phải ngăn cản quân Tống tấn công bất ngờ vào thành. Theo ta, hai cô nương sẽ để lại một nghìn người trấn giữ thành trì, ba người chúng ta sẽ mang theo.” 7.000 người tiếp viện và tiêu diệt hắn một cách bất ngờ.” 

Dương Tông Bảo nói: "Chỉ để lại một nghìn người trấn giữ thành trì chẳng phải là quá ít sao? Lỡ như quân Liêu tràn tới và mất thành trì thì sao?"

Mộ Quế Anh nói: “Việc này ngươi không cần lo lắng, quân Liêu hiện tại không đủ nhân lực, bọn họ làm sao có thể phái quân và ngựa đến đánh chiếm doanh trại của chúng ta? Hơn nữa, chỉ cần ăn thịt năm ngàn quân của Tần Nương, quay lại bắt Đại Trại không phải càng đáng tin cậy hơn sao?” 

Nghe vậy, mọi người đều cảm thấy có lý nên chỉ để lại một ngàn binh lính mới để canh giữ thành trì. Mục Quý Anh, mẹ con Tông Bảo và những người khác dẫn quân còn lại cầm roi xông về trại Liao.

Những điều sau đây đã được đề cập trước đây nên không cần phải đi sâu vào chi tiết ở đây.

…

Khi Qiniang Du Yue'e vào thành phố, đã có người báo cáo cho Nhĩ Nương Canh Kim Hoa trên con ngựa bay. Erniang rất vui mừng. Cô đưa con trai Zongyu đến gặp Qiniang. Cô cũng được biết rằng Zongbao, hai mẹ con vẫn ổn, Dương Tông Bảo cũng đã tìm được một người vợ rất quyền lực. Hai mẹ con lại càng vui mừng khôn xiết.

Sau khi chào hỏi vài câu, Tần Nương hỏi: “Nhị dâu, trong thành bây giờ không còn nhiều đồ ăn nữa phải không?” 

Nhị Nương nói: “Chỉ sợ không trụ được quá nửa tháng!”

Khàn Nương nói: “Ta tới đây cùng ngươi thương lượng làm thế nào để vận chuyển ngũ cốc và cỏ vào thành.” 

Nhị Nương nói: “Vậy thì tốt quá! Chỉ cần lương thực và cỏ có thể vận chuyển vào thành thì không cần lo quân Liêu không rút lui.” 

Vì vậy Nhị Nương phái người mời thị vệ Chu tới, bốn người cùng nhau thảo luận kế hoạch hành động tiếp theo. Sau khi thảo luận xong, Tề Nương truyền đi thời gian và địa điểm đã thỏa thuận thông qua tín hiệu đã thỏa thuận từ trước.

Vào lúc đó, Nhĩ Nương giao nhiệm vụ quan trọng phòng thủ cổng phía nam cho Tần Nương Độ Nguyệt'e, và Qiniang đã nhận lời không chút do dự.

Sau bữa tối, Dương Tông Vũ đến trại của Độ Nguyệt'e để gặp cô. Độ Nguyệt'e đương nhiên rất vui khi gặp lại cháu trai mình nên nhờ anh đưa cô đến Tháp Cổng Nam để làm quen với việc chuẩn bị chiến tranh ở đó.

Dương Tông Vũ đưa Độ Nguyệt'e đi tham quan và giới thiệu tình hình cơ bản về sức mạnh tấn công và phòng thủ cũng như cách phân bổ quân của địch và ta ở cửa nam. Đỗ Việt Nga cảm thấy khá hài lòng.

Cô nói: "Tông Vũ, ngoài lương thực và cỏ dại ra, vấn đề lớn nhất mà chúng ta đang gặp phải hiện nay là gì?"

“Cháu tôi cho rằng vấn đề lớn nhất của chúng tôi hiện nay là sự thiếu tự tin của binh lính.”

"Ồ? Tại sao bạn lại thiếu tự tin?"

"Cái này -- đại khái có hai nguyên nhân!" Tông Du nói: “Thứ nhất là vì lương thực và cỏ dại, binh lính sợ hết lương thực và cỏ dại sẽ gây náo loạn, thứ hai là nhị đệ và dì sáu của ta đã mất tích, tướng quân vẫn chưa trở về, điều này khiến mọi người rất bất an.”

"Tông Bảo, hai mẹ con còn chưa trở về sao? Quân lính còn chưa biết sao?"

"Chúng ta đã công bố tin tức! Mọi người đều biết, Tông Bảo cùng con trai hắn hiện tại ở ngoài thành rất vui vẻ. Nhân tiện, Qiniang, sau khi sáu cô và hai cô cô của tôi bị bắt, bọn họ đã bị lũ chó Liao làm nhục. Để tránh cho bọn họ trở về quá xấu hổ, đồng thời cũng để nâng cao tinh thần binh lính, mẹ tôi đã tập hợp các nữ quân nhân lại, lập trại an ủi. Các người đã nghe nói chuyện này chưa?"

Tần Nương mặt đỏ lên, nói: "Ta nghe nói."

"Có muốn cháu trai của ta dẫn ngươi đi xem một chút không?"

"Chuyện này sau lại nói đi," Đỗ Nguyệt Nga nói, "Được rồi, các ngươi có thể về trước. Ta cũng muốn cùng binh lính trò chuyện một lần nữa, nghe xem bọn họ nghĩ gì."

"Đúng."

Dương Tông Vũ có chút hối hận. Anh ta nhắc đến trại an ủi một cách vòng vo, chỉ vì muốn đưa Qiniang đến đó rồi nhân cơ hội bắt cô ta. Bây giờ có vẻ như vấn đề này cần phải được xem xét lâu dài.

Đỗ Nguyệt Nga nhìn bóng dáng Tông Vũ rời đi, trong lòng có chút cảm khái. Bà đã chứng kiến ​​những đứa cháu này lớn lên, sao có thể không biết Tông Vũ đang nghĩ gì! Chỉ là cô chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này thôi.

Hơn nữa, cô vừa mới tiếp nhận nhiệm vụ phòng thủ Nam Môn, muốn biết tình hình phòng thủ thành Nam Môn càng sớm càng tốt.

Sau khi Dương Tông Vũ tạm biệt Qiniang, anh đi thẳng đến lều quân đội Trung Quốc của mẹ mình.

Trời đã khuya nên anh ở lại chỗ mẹ. Thân mật một hồi, hắn nói: "Mẹ, con sợ Tần Nương đã nghe nói chuyện giữa chúng ta, mẹ nghĩ cô ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Nhị Nương nói: “Không biết cô ấy nghĩ gì về tôi.” 

“Vậy thì sao,” Tông Vũ nói, “Sao ngày mai anh không nghĩ cách đưa cô ấy đến trại an ủi để cô ấy cũng trải nghiệm đi.” 

Nhị Nương cảnh giác nói: “Thằng nhãi này, nhanh nói cho ta biết, ngươi muốn lợi dụng Thất cô sao?” 

"Mẹ, xem mẹ nói gì, con của con làm như vậy là để giải quyết vấn đề hiện tại của chúng ta!"

"Mẹ, mẹ còn chưa hiểu ý con sao? Mẹ cứ ăn trong bát nhìn nồi."

"Mẹ, như vậy có được không?"

Dương Tông Vũ ngoan ngoãn đặt con cặc của mình xuống dưới cơ thể mẹ và dùng quy đầu to chạm vào âm vật của bà. Anh biết đó là điểm yếu của mẹ anh, và sự đụng chạm khiến bà cảm thấy gợi cảm.

Chắc chắn rồi!

Mặc dù Nhị Nương vừa mới xuất tinh nhưng cô vẫn chưa tận hưởng được hết một lần. Cô lại ướt đẫm sau khi bị con trai đụ như thế này.

Cô nói: “Con ngoan, mẹ ơi… mẹ lại ngứa trong người rồi.”

Dương Tông Vũ tiếp tục trêu chọc mẹ, nói: "Mẹ, lỗ đít của mẹ lại ngứa nữa à? Có muốn con đưa mẹ đi trại an ủi không? Ở đó có nhiều gà trống như vậy!"

Người mẹ thứ hai đưa tay ra nắm lấy cặc con trai và nói: “Con ngoan, mẹ không thể chờ đợi được nữa nên đưa con này cho mẹ đi”.

"Đây là con cặc của con trai ông!"

"Mẹ, đừng lo lắng, Zongyu thân yêu, con muốn đụ mẹ con cặc của con trai con, mẹ nhanh đưa nó vào trong con đi."

Nhị Nương vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới, dùng âm đạo của mình tiếp cận cặc của con trai mình, nhưng Tông Vũ đã né được.

"Mẹ ơi, mẹ có thể hứa với con những việc phải làm vào ngày mai được không?"

Nhị Nương hiểu rõ đức tính của con trai mình nhất. Trên thực tế, cô đã nghĩ đến việc giúp anh ta. Lúc này cô mới nhẹ nhàng nói: “Tốt lắm Zongyu, con trai của mẹ, hãy nhét con cặc to lớn của anh vào lỗ của mẹ tôi. Anh muốn tôi làm gì thì làm à?”

"Haha, mẹ thật dâm đãng!" Quy đầu của Dương Tông Vũ chỉ bằng một cú đẩy đã thâm nhập vào âm đạo của mẹ anh, "Con đến đây để tôn vinh con bằng con cặc mà mẹ đã tặng cho con!"

Nhị Nương kêu lên một tiếng "Ồ", khoảng trống trong âm đạo của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của con trai cô. Cô hài lòng nói: “Tông Vũ, trong mắt mẹ tôi, anh vừa là con vừa là chồng, hiểu không?”

Dương Tông Vũ nằm trên người mẹ, dùng hai tay nghịch hai quả bóng tím của mẹ, đồng thời đẩy con cặc to lớn của mình từng inch một vào trong âm đạo của mẹ cô: "Mẹ ơi, vợ yêu, mẹ có thích con cặc to của chồng con trai mẹ không?"

“Thích quá… ôi ôi… con cặc của chồng con trai tôi càng ngày càng to… mẹ chồng thích quá… ôi! Tôi háo hức với sự yêu thương của mẹ chồng…”

"Ha ha, thoải mái không?"

"Thoải mái! Thật thoải mái!"

Trong lúc nhất thời, Dương Tông Vũ bế mẹ xuống giường, đi ra ngoài lều và hét lên: "Nguyệt Giao Vũ Mỹ, hai cô gái hôi hám, mau ra ngoài đi."

Một lúc sau, Yumei bước ra và nói: "Sư phụ, Yuejiao vừa rời đi. Tôi gọi cô ấy lại ngay nhé."

"Vậy đó, tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Sau khi Dương Tông Vũ nói xong, anh ấy yêu cầu Yumei ôm phần thân trên của mẹ mình. Rốt cuộc, Erniang có chút ngượng ngùng, không nói gì. Cô không biết con trai mình sẽ dùng cách nào khác để trêu chọc cô, nên cô nhìn thấy anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chân mình, tách chúng ra hai bên rồi bơm con cặc to lớn của mình trước mặt Yumei.

Thân trên của Nhị Nương do Ngọc Mai ôm, thân dưới do con trai ôm. Cô vô thức quấn hai chân quanh eo con trai mình. Con cặc của con trai cô to và cứng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc đầu, cô không dám hành động quá dâm ô vì có sự hiện diện của Yumei nhưng cặc của con trai cô đã đưa xuống da thịt cô khiến âm hộ cô chảy nước. Chẳng mấy chốc, cô không thể không hét lên: "Ồhhh...ahhhh...con trai ngoan...cảm giác được đụ mẹ thật sướng quá..."

Dương Tông Vũ muốn trêu chọc cô nên đột nhiên phanh lại và rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Nhị Nương vội vàng hỏi: “Tông Vũ, ngươi... vì sao không ngừng can thiệp?”

Dương Tông Vũ nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống đất, nói: "Mẹ, bảo bối hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi làm cho xong."

Nhị Nương nói: "Không được, âm hộ của ta ngứa ngáy khó chịu, mẹ muốn ngươi làm ngay."

Dương Tông Vũ nằm xuống ghế và nói: "Sao cậu không tự mình lên đây?"

Âm đạo của Erniang ngứa đến nỗi cô không quan tâm đến sự có mặt của Yumei. Cô bước tới, dang chân Yumei và ngồi lên cặc của con trai mình. 

Mặc dù Yumei ngày thường nhìn thấy nó rất nhiều nhưng cô vẫn không khỏi bật cười. 

Nhị Nương mặt đỏ bừng, mắng: "Con khốn này, là ngươi hại ta, ngươi còn có gan cười sao?"

Ngọc Mai vẻ mặt ủy khuất nói: "Chủ nhân, tiểu nô của ta đã làm sai cái gì?"

Nhị Nương vặn vẹo thân thể mảnh khảnh vừa nói: "Nếu ngươi và Nhạc Kiều không hại ta, ta làm sao có thể... bị hắn làm!"

Yumei nói: "Sư phụ, ngươi như vậy chẳng phải rất tốt sao? Nhìn thiếu gia đối với ngươi tốt như thế nào, ngoan ngoãn hiếu thảo, vừa là con, vừa là chồng, ngươi nên biết ơn ta!"

"Cám ơn! Các người... hai người là kẻ có hại, các người đã khiến mẹ tôi không còn là mẹ tôi, vợ tôi không còn là vợ tôi nữa. Như vậy chưa đủ sao?"

"Ca ca, sư phụ, ngươi thật có phúc, không biết ngươi có bao nhiêu phúc đức! Ngươi nên nghĩ như thế này: hiện tại ngươi có một đứa con hiếu thảo, một người chồng ngoan ngoãn. Thật tuyệt vời!"

Người mẹ thứ hai mặc dù đồng ý với những gì bà nói trong lòng, nhưng bà vẫn nói: “Trời ạ… làm sao một đứa con trai có thể dùng dương vật để hiếu thảo với mẹ?”

Yumei mỉm cười nói: "Sư phụ, không ai khác có thể có một đứa con trai như thế này!"

Erniang lúc này đang trên đà cao trào, cũng lười nói chuyện với cô ấy nữa. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, đung đưa, lắc lư rồi duỗi thẳng, động tác của cô càng ngày càng nhanh! 

Dưới sự thao tác này của cô, con cặc to lớn của con trai cô đang điên cuồng lao vào bên trong âm hộ của cô. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, nước dãi chảy ra, cô không khỏi rên rỉ! 

"Ôi... con ngoan của mẹ, mẹ hôn con trai mẹ bằng con cặc to... Mẹ cảm thấy thật sướng khi được đụ mẹ... Ối... à... mẹ lại đi rồi..."

Khi Yang Zongyu nhìn thấy mẹ mình chuẩn bị đi, anh nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, ôm bà vào lòng và đẩy thật mạnh, chẳng mấy chốc đã đưa bà lên đến đỉnh điểm cực khoái! 

"A... con ngoan của ta, mẹ ta sắp chết rồi... ôi... à... sướng quá... ta cảm thấy sướng quá..."

Dương Tông Vũ biết mẹ mình đã bị mình đụ đến cao trào nên giảm tốc độ ra đòn và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

Nhị Nương cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô rúc nhẹ vào vòng tay con trai, tận hưởng tình cảm âu yếm giữa mẹ và con. Một lúc sau, cô mới lấy lại được hơi thở và nói: "Tông Vũ, mẹ muốn nghỉ ngơi một lát, mẹ có thể đi đón con gái nhỏ của Vũ Mỹ."

"Vâng!"

Dương Tông Vũ nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên băng ghế!

Yumei đã theo dõi với sự ghen tị trong một thời gian dài. Nghe được lời của sư phụ, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô cởi bỏ quần áo trong vài giây và làm tình với chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô. 

Dương Tông Vũ mở và đóng dương vật của mình một cách rộng rãi, rồi đâm con cặc dài và dày của mình vào lồn Yumei. Yumei trợn mắt. Cô đã lên đỉnh hai lần liên tiếp trong chưa đầy một tách trà. 

Thấy Dương Tông Vũ sắp xuất tinh, anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Mẹ muốn xuất tinh vào lỗ của cô ấy hay vào lỗ của con?"

Nhị Nương nghe vậy, nhanh chóng ngồi xuống ghế, mở âm hộ xinh đẹp của mình ra và nói: "Tông Ngọc, đương nhiên là tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi."

Dương Tông Vũ cười nói. Anh rút cặc của mình ra khỏi lồn Yumei, đi đến chỗ mẹ anh, Cảnh Kim Hoa, bế cô lên và đẩy cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

"Ồ!"

Nhị Nương gầm lên hài lòng. 

Tông Du cử động phần dưới cơ thể, con cặc to lớn thẳng ra vào âm hộ của mẹ: "Mẹ, mẹ có thích bị trẻ con bôi kem không?"

"Ừ, tôi thích nó." Erniang nói với một nụ cười tinh tế.

"Ồ? Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì tinh dịch của anh đậm đặc, đặc và nóng. Mỗi lần anh xuất tinh, em sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Dương Tông Vũ cười vui vẻ, hắn không nhịn được nữa, cặc hắn ra vào nhanh chóng, đôi mắt mở to bắt đầu gieo hạt vào lồn mẹ ruột! 

"A... em bé xuất tinh rồi..."

Người mẹ thứ hai ấn chặt âm đạo của mình vào phần dưới cơ thể của con trai, trái tim nhạy cảm của bà cảm nhận được một luồng chất lỏng nóng hổi mạnh mẽ. Cú va chạm lớn thậm chí còn làm mở miệng tử cung và đánh vào nội mạc tử cung của cô ấy! 

"Ồ! Ah! Cảm giác thật tuyệt!"

Người mẹ thứ hai thực sự đã bị tinh dịch nóng hổi của con trai mình xuất tinh và đạt đến cao trào khác. 

Không dài dòng nữa, chỉ nói rằng chiều hôm sau, mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa đến chỗ mẹ thứ bảy, lều của Đỗ Nguyệt Nga. Cô không nói là đi trại an ủi mà chỉ nói muốn cô cùng cô đến Tháp Cổng Bắc nhìn xem. 

Qiniang không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó nên cô theo Erniang ra khỏi lều. Hai người trò chuyện về cuộc sống thường ngày, khi đến cổng trại, Erniang dừng lại và nói: "Các anh chị em, đây là trại chia buồn của chúng tôi! Các bạn đã ở đây, sao không vào xem xem?"

Tần Nương có chút tò mò, muốn xem trại an ủi như thế nào, liền theo cô vào trong trại. 

Nhị Nương ra lệnh gọi sĩ quan trại đến, cô thì thầm vào tai anh ta vài lời. Một lúc sau, viên chức trại đến và nói rằng căn phòng cô muốn đã bị bỏ trống cho họ. 

Nhị Nương dẫn Tề Nương vào phòng. Tề Nương đi vào thì thấy có hai cái giường cạnh nhau, hai cái ghế, ngoài ra không có gì khác. 

Cán bộ trại đã thay ga trải giường của hai chiếc giường theo chỉ dẫn của Nhị Nương, nhưng dù vậy, trong phòng vẫn có một mùi lạ bay lên, hơi giống nước xà phòng nhưng không hẳn là nước xà phòng. 

“Nó có mùi gì thế?” 

Tần Nương còn chưa có phản ứng!

Nhị Nương cười khúc khích nói: “Cậu nghĩ nó có mùi vị gì nữa?”

Lúc này Tần Nương đã tỉnh táo lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nói: "Có phải... mùi tinh dịch của đàn ông không?"

Nhị Nương cười nói: "Không tệ."

"Sao nó dày thế?"

"Ca ca, ngươi không biết ở đây mỗi ngày nữ quân nhân phải nhận bao nhiêu tinh trùng trong mấy tháng!"

"Mỗi ngày tiếp mười người? Họ có chịu tiếp nhiều người như vậy không?"

“Các anh chị em, nữ quân nhân trong quân đội chúng ta đều là tình nguyện, đã quen rồi.”

"Nghe nói Nhị tỷ cũng..."

"Ừ, tôi cũng muốn thay phiên nhau như họ."

Khi họ đang nói chuyện, viên chức trại ngoài cửa nói: "Tướng quân, mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, họ có thể vào được không?"

Nhị Nương nói: "Các anh chị em, chúng ta tới đây hãy tự bảo trọng mình nhé. Thế nào? Các bạn cũng muốn thử một lần không?"

Tần Nương đỏ mặt nói: "Ừ - tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi."

Bà mẹ thứ hai cũng không ép buộc, nói: “Việc con đột nhiên không thể tiếp nhận là chuyện bình thường, nếu không con có thể ngồi một bên nhìn, nhị chị dâu sẽ khoe khoang với con.”

"Điều này không tệ sao? Nhị chị dâu, tốt nhất tôi nên ra ngoài và quên chuyện đó đi."

"Chúng ta là tướng quân, nên đi trước. Sớm muộn gì cũng phải gia nhập, quen nhau cũng tốt! Chị dâu, chị không cần để ý tới em, em quen rồi, chị dâu thứ hai."

Vừa nói, Nhị Nương vừa cởi áo giáp và quần lót, chẳng mấy chốc cô đã hoàn toàn khỏa thân! 

Cô nằm xuống giường, hét ra ngoài cửa: "Mời vào một mình trước!"

Cô vừa dứt lời thì một người lính trẻ bước vào. Người đàn ông này khoảng hai mươi tuổi, khá đẹp trai. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo lót và để trần phần thân dưới. Anh ta có một con cặc khổng lồ đã cương cứng. 

Anh ta đi đến bên giường, không nói một lời, đỡ chân Nhị Nương lên hỏi: “Tướng quân, ngài có thể vào được không?”

Nhị Nương nói: "Chính là như vậy!"

Người lính đầu tiên kiểm tra cô bằng đầu quy đầu, khi thấy cô đã ướt bên trong, anh dùng hết sức đẩy nó vào. 

"Ồ!"

Tần Nương cảm thấy toàn thân nóng bừng. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục. Lúc này, cô cảm thấy còn thú vị hơn cả việc tự mình làm. 

Nhị Nương nhìn thấy nhưng không nói gì. Cô cố tình không ngừng la hét, chẳng mấy chốc người lính đã đến. 

Sau đó lại có một người khác bước vào, cũng là một thanh niên trẻ đẹp. Anh ấy làm lâu hơn lần trước một chút, phải uống hết một tách trà đầy mới giao hàng. 

Tần Nương miệng khô khốc. Cô liếm môi dưới, nước đã chảy ra từ âm đạo! 

Lúc này Nhị Nương vội vàng chạy tới cửa nói: "Chờ một chút."

Sau đó cô ấy nói với Nhị Nương: “Anh chị em cũng thử xem sao?”

"Cái này——"

Nhị Nương xuống giường. Cô dạng chân ra để tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình. Sau đó nàng đi tới trước mặt Tề Nương nói: "Đừng làm việc này việc kia nữa. Ngươi cũng là người vui vẻ, sao hôm nay lại khốn nạn như vậy?"

Nói xong cô đi cởi quần áo của Tần Nương. 

Tần Nương vội vàng nói: “Nhị dâu, ngươi không cần cởi quần áo, ta tự mình làm.”

Thế là Tần Nương cũng cởi quần áo, nằm xuống giường bên cạnh. 

Nhị Nương hài lòng nói: “Ừ, đúng rồi! Cán bộ trại, sắp xếp cho ta một người trẻ hơn đẹp trai hơn đi.”

Ngay sau đó, một người đàn ông khác bước vào qua cửa. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ và đẹp trai. Anh ta cao 8 feet, lông mày rậm, mắt to và mũi thẳng. Anh ta hoàn toàn khỏa thân và con cặc của anh ta dài hơn một mét! 

"Tông Vũ, tại sao lại là ngươi?" Nhị Nương giả vờ ngạc nhiên. 

Tần Nương nhìn ra quả nhiên là cháu trai của mình. Cô lập tức hiểu ra mọi việc hôm nay đã được sắp xếp từ trước, chỉ chờ cô rơi vào bẫy mà thôi! 

"Mẹ, Tần Nương, con..."

"Tông Vũ, ngươi đã tới rồi, sao còn đợi nữa? Đi chăm sóc Thất cô đi!"

"Đúng."

Dương Tông Vũ đi đến bên giường Qiniang và nói: "Qiniang, thế này được không?"

Tần Nương thấy vậy thì như thế này. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? Cô dang rộng hai chân và nói: "Anh có thể làm được."

Dương Tông Vũ vui mừng đến mức nhấc chân của Qiniang lên và dùng quy đầu của mình vuốt ve khe hở của cô ấy. Qiniang không thể chịu đựng được điều này, một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô và đổ thẳng vào con cặc của Zongyu.

Tông Ngọc nói: “Kỳ Nương, huyệt đạo của ngươi có nhiều nước như vậy!” 

Tần Nương đỏ mặt không nói gì.

Dương Tông Vũ biết cô còn có chút ngượng ngùng không buông ra được nên cũng không trêu chọc anh nữa. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu to lớn đâm vào lỗ thịt của dì bảy.

Qiniang chống cự và giữ im lặng.

Lúc này, một người lính khác từ cửa đi vào. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, có dương vật dày và dài. Anh bước đến giường Nhị Nương và thấy tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ lỗ của cô. Anh biết cô vừa bị đụ nên xâm nhập vào cô mà không nói một lời.

Mỗi lần Nhĩ Nương bị người đàn ông khác đụ trước mặt con trai mình, cô luôn có một cảm giác đặc biệt. Lần này có Độ Nguyệt'e, Nương thứ bảy, cao trào đến rất nhanh. Cô nhanh chóng đạt cực khoái với những tiếng hét lớn.

"Ồ...ahh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Khi Yang Zongyu nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Con cặc của anh đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì thứ bảy như một con thoi. Anh ta đâm nó hàng trăm lần trong một hơi thở, cho đến khi linh hồn của Qiniang bay lên trời, cô không thể không hét lên!

"Ồ! A! Ahhh..."

Dương Tông Vũ đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, con cặc to của cô ấy thật nóng bỏng. Sau khi lên đỉnh, Đỗ Nguyệt Nga chợt nhận ra hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của mình, khi đến cũng không dùng biện pháp tránh thai nào, vội vàng nói: "Tông Ngọc, cháu yêu, hôm nay dì của ta đang trong thời kỳ nguy hiểm, xin đừng xuất tinh vào trong người!"

Khi Yang Zongyu nghe những gì cô nói, anh càng bị kích thích hơn. Quy đầu của anh tê dại và anh biết rằng mình sắp xuất tinh. Khi anh nhanh chóng rút cặc ra, quy đầu hếch lên vượt qua điểm G trên thành trên âm đạo của Tần Nương, kích thích toàn thân cô run lên. Âm đạo của cô thắt lại và cô lại đạt được cực khoái khác. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra và đổ lên quy đầu của Zongyu. 

Dương Tông Vũ hét lên một tiếng dài "A-", và trước khi con cặc của anh ta kịp rút ra khỏi âm hộ của Qiniang, anh ta đã bắt đầu xuất tinh! 

Rất nhiều tinh dịch đặc bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Tần Nương với tốc độ cực nhanh. Tinh dịch nóng hổi sảng khoái đến mức cô không nói nên lời. 

"À... à..."

Dương Tông Vũ cứ tiếp tục làm như vậy, cặc của anh đã cắm sâu vào âm hộ của Qiniang Du Yue'e, quy đầu đẩy trái tim yêu của cô ra. Anh nằm bất động trên cơ thể mỏng manh của cô và tiếp tục xuất tinh! 

Lúc này Qiniang đang trong thời kỳ đỉnh cao của đỉnh cao. Bà biết đã quá muộn nên không còn vùng vẫy nữa và để đứa cháu trai đẹp trai của mình gieo hạt giống vào bụng mình.

Dương Tông Vũ cư xử rất tốt. Anh biết phụ nữ lúc này cần được an ủi nhất nên không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Tần Nương, đồng thời mở miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của cô mà mút. 

Qiniang liên tiếp trải qua hai lần cực khoái, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Tông Ngọc, đủ rồi. Đứng dậy đi."

Dương Tông Vũ đứng dậy như được bảo và rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Qiniang. Cú kéo này khiến cô cảm thấy vui vẻ trở lại.

Dương Tông Vũ nhìn thấy bên mẹ mình còn có một thiếu niên khác đang đút lỗ mẹ mình, liền nói: "Này nhóc, lại đây."

Người lính đồng ý, đi đến bên giường Tần Nương và nói: "Dương tướng quân, ngài có muốn tôi làm chuyện đó với cô ấy không?"

"Ừ, anh phải chăm sóc cho em đấy, biết không?"

"Vâng, thưa tướng quân."

Chàng trai trẻ xuất hiện với con cặc của mình và đụ vào lồn Qiniang. Tần Nương thầm nghĩ: Vốn là như vậy rồi. Nếu bây giờ tôi từ chối anh ấy, trái tim chàng trai trẻ này sẽ tan nát. 

Đỗ Nguyệt Nga này là người hèn hạ nhất. Mặc dù vừa rồi Dương Tông Vũ đã khiến cô đạt cực khoái nhưng thực ra cô có vấn đề với anh ta. Nếu không phải vì Nhị Nương, có lẽ cô ấy đã phát điên rồi. Bây giờ cô không thể chịu nổi người thanh niên mà cô không quen biết này nên gật đầu với anh ta và nói: "Vào đi!"

Người lính nói "ra lệnh", và với một tiếng "phù", anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Qiniang. 

Dương Tông Vũ lại bước đến giường mẹ, dùng hai tay nhấc chân mẹ lên rồi đưa con cặc to lớn dài hơn một thước của mình vào âm đạo của mẹ. 

Mặc dù Qiniang Du Yue'e cũng có quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng dù sao đó cũng là sau lưng của ai đó. Nhìn thấy cháu trai Tông Vũ thực sự địt vào lồn mẹ mình trước mặt cô và người ngoài, cô cảm thấy vừa buồn cười vừa thú vị. 

Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên rất vi tế. Nhị Nương và Tề Nương đều im lặng. Chỉ có tiếng cặc của người đàn ông bơm vào âm đạo của người phụ nữ. 

Tần Nương nhất thời cảm thấy rất buồn cười. Cô cảm thấy lúc này cô và chị dâu thứ hai giống như hai con chó cái đang giao phối với hai con chó đực. 

Trong hơn một giờ, Qiniang cảm thấy mình giống như một thây ma biết đi. Cô quá lười để nghĩ về điều đó. Cô chỉ nằm trên giường dang rộng hai chân, nhìn hết người đàn ông này đến người đàn ông khác tiến tới và nhét cặc của anh ta vào âm đạo của cô. Một lúc sau, anh ta xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, sau đó kéo quần lên và đi ra ngoài. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cảm nhận được một chút khoái cảm, nhưng hầu hết thời gian cô ấy sẽ cảm thấy tê liệt. Ngay cả khi khoái cảm đến, cô cũng cảm thấy nhàm chán; thỉnh thoảng cô ấy sẽ đạt cực khoái, nhưng trong lúc cao trào, cô ấy sẽ cảm thấy như mình là một con chó cái đang động dục! 

Những cơn co thắt âm đạo khi đạt cực khoái sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ, vì ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại bị một con cặc của người lạ đụ, khiến toàn thân co giật và tinh dịch chảy ra! 

So sánh, cô thậm chí còn cảm thấy quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình còn thuần khiết hơn, bởi vì suy cho cùng, giữa cô và con trai vẫn có một tình yêu sâu sắc. 

Nó giống như một giấc mơ kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Khi Nhị Nương gọi cô dậy, cô phát hiện phần dưới cơ thể mình đã dính đầy tinh dịch. 

Nhị Nương rất khác với Tề Nương. Mấy tháng nay, cô đã quen với kiểu quan hệ tình dục tập thể này giống như cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy thậm chí còn thích nó một chút. Ở đây cô có thể gạt bỏ mọi thể diện, danh tính, địa vị và phẩm giá để theo đuổi sự kích thích thể chất thuần khiết và nguyên thủy hơn; ở đây bà không còn là một vị tướng, một người vợ, một người mẹ nữa, bà chỉ là một người phụ nữ thuần khiết, hay nói một cách thẳng thắn hơn, bà chỉ là một con vật nữ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đưa bộ phận sinh dục nam của mình vào bộ phận sinh dục nữ của cô ấy, vào và ra theo cách nguyên thủy và đơn giản nhất, sau đó xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào âm đạo và tử cung của cô ấy. 

Có lẽ sau khi đối mặt với bao nhiêu sinh tử, Nhị Nương cuối cùng cũng quay mặt đi. Cô, vợ của Dương Nhĩ Lang, Canh Kim Hoa, là sự kết hợp giữa giàu có và xinh đẹp, nhưng ở đây cô không khác gì một gái điếm, thậm chí còn đáng khinh hơn! 

Ít nhất có thể nói, nữ điếm tiếp nhận khách hàng vì tiền, cô đến đây không phải vì tiền hay tình yêu (tất nhiên là ngoại trừ con trai cô là Tông Vũ), hoàn toàn là vì theo đuổi kích thích thể chất giống như động vật. Cô ấy thích tình dục từ tận đáy lòng, và cô ấy thích được đụ bởi cặc của một người đàn ông. Dù anh ấy là loại đàn ông nào thì cô ấy cũng thích miễn là anh ấy có một con cặc cương cứng. 

Theo quan điểm của Nhị Nương, sống sót là một điều kỳ diệu. Tại sao cô lại phải kìm nén việc theo đuổi hạnh phúc của mình? 

Cô vốn là một người phụ nữ có nhiều ham muốn, nhưng vì thân phận đặc biệt nên cô đã phải kiềm chế bản thân. Mãi cho đến một ngày, con trai cô đưa con cặc to và cứng của mình vào cơ thể cô, điều này đã kích thích bản năng tiềm ẩn của cô! 

Cô chợt phát hiện ra quan hệ tình dục giữa nam và nữ thật ngây ngất! 

Tuy chỉ là một cú đẩy qua lại đơn giản nhưng nó có thể mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc và thích thú vô song! 

Đây có lẽ là một trong những lý do khiến ngay từ đầu cô ấy đã đồng ý thành lập trại an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cô gái thể hiện sức mạnh của mình

Các từ được chia thành hai phần. 

Nhưng Dương Tông Bảo và những người khác đã quay trở lại trại và lần đầu tiên mời một bác sĩ quân y đến chữa trị vết thương cho Tông Anh. Anh ta bị trúng hai mũi tên vào lưng. Tuy được áo giáp bảo vệ, mũi tên không xuyên sâu nhưng sau một trận giao tranh, vết thương đã bị kéo ra khiến vết thương càng trầm trọng hơn và cần phải nghỉ ngơi một thời gian để hồi phục. 

Sau khi Dương Tông Bảo giải quyết Tông Anh, ông ta tính toán tổn thất của binh lính. Trong trận chiến này, hơn 2.000 binh sĩ đã thiệt mạng. Tổn thất không nặng nề. May mắn thay, họ đã mang theo 3.000 quân tới. Sau khi bù đắp tổn thất, trong tay vẫn còn hơn 10.000 binh sĩ.

Ăn tối xong, Mộc Quế Anh dẫn Dương Tông Bảo ra khỏi doanh trại, hai vợ chồng cưỡi ngựa từ nam tới tây thành. Họ cũng tìm thấy một số cư dân địa phương để tìm hiểu về các lối đi khác nhau vào thành phố, đặc biệt là liệu có những con đường nhỏ dẫn vào thành phố hay không.

Trở lại trại, Dương Tông Bảo gọi mẹ và hai người dì để bàn cách vận chuyển ngũ cốc và cỏ vào thành phố. 

Đánh giá từ thông tin đến từ thành phố, thời gian đã được thống nhất vào giờ Chou ba ngày sau, và không ai phản đối điều này. Tuy nhiên, Lãnh chúa Chechai không cho rằng việc bố trí tuyến đường vận chuyển ngũ cốc ở cổng phía nam là phù hợp. 

Bà nói: “Theo cách triển khai quân của quân Liêu, hiện tại có 30.000 quân Liao ở cổng phía nam, và trong trận chiến, họ có thể nhận được sự hỗ trợ của 30.000 quân Liao từ cổng phía đông gần đó. Cửa tây tuy cách xa hơn, nhưng quân địch yếu hơn và chắc chắn thành công sẽ lớn hơn.” 

Bát muội Dương Nhạn Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Nhưng nếu đi qua Tây Môn, có đường núi không dễ đi!"

Mộc Quế Anh nói: “Sáng nay ta và Tông Bảo đi thám hiểm đường đi. Đường lên núi Tây Môn hiểm trở, không dễ đi.”

"Chúng ta nên làm gì?" chị thứ tám hỏi.

Mộ Quế Anh cười không nói gì, chỉ nhìn Tông Bảo.

Dương Tông Bảo biết vợ đang cho mình một cơ hội để giữ thể diện, nên nói: “Điều chúng ta muốn là đột nhập vào từ điểm giao nhau của Nam Môn và phòng tuyến của quân Liêu ở Tây Môn. Đó là nơi mà việc triển khai quân sự của quân Liêu còn yếu. Chỉ cần thành phố có thể cử 20.000 quân tấn công trại quân Liêu ở ngoài Nam Môn và ngăn chặn lực lượng chủ lực của quân Liêu ở Nam Môn, chúng ta có thể mở một khoảng trống từ đó và vận chuyển lương thực và cỏ vào trong thành phố." 

Công chúa Chế nói: “Vậy sau khi xông vào thành chúng ta sẽ đi qua cổng nào?” 

Dương Tông Bảo nói: “Đương nhiên là Nam Môn, Tây Môn xa xôi hiểm trở, nếu bị quân Liêu phục kích sẽ càng nguy hiểm hơn. Nam Môn tuy có vẻ như bị địch canh gác nghiêm ngặt, nhưng chỉ cần xông vào, địa thế tương đối bằng phẳng, chỉ cần một bữa là có thể vào thành.”

Bát Muội gật đầu nói: "Ân, đúng là đêm khuya, địch nhân không thể phản ứng quá nhanh, đặc biệt là điều động quy mô lớn cần có thời gian. Cho dù cửa đông nhận được tin tức và gửi quân tiếp viện, chỉ cần hành động nhanh chóng, chúng ta sẽ có thể đến thành phố trước khi quân tiếp viện của quân Liêu đến."

Mộc Quế Anh nói: “Ngoài việc để lại một nghìn người trấn giữ thành trì, những người còn lại có thể chia làm hai nhóm. Một nhóm chịu trách nhiệm vận chuyển lương thực, khoảng 4.000 người, nhóm còn lại đảm nhiệm yểm trợ, khoảng 5.000 người. 4.000 người vận chuyển lương thực sau khi vào thành không cần quay lại, nhưng phải phát kèn ngay lập tức. chiến đấu, kẻo bọn họ có nguy cơ bị bao vây khi quân tiếp viện của quân Liêu đến. Ngoài ra, 20.000 quân được gửi đến trong thành không cần phải quay trở lại thành, mà có thể trực tiếp gia nhập quân tiếp viện của chúng ta ở bên ngoài thành. Điều này không chỉ tránh được nguy cơ quay trở lại mà còn giảm bớt việc tiêu thụ lương thực và cỏ trong thành.

Cửu Mỹ nói: “Nhưng như vậy sức mạnh phòng thủ thành sẽ không bị suy yếu sao?”

Dương Tông Bảo nói: "Phòng ngự của thành Vân Châu rất mạnh. Ngoại trừ địa hình tương đối rộng mở của cổng đông, các cổng khác không có lợi cho việc triển khai quân vây hãm quy mô lớn, vì vậy không nhất thiết phải sử dụng nhiều người hơn. Hơn nữa, sức mạnh bên ngoài thành đã tăng cường, mối đe dọa đối với quân Liêu hẳn sẽ lớn hơn."

Mọi người đều thấy có lý nên Dương Tông Bảo bắt đầu phân công nhiệm vụ: Tám Chị Em dẫn một nghìn người ở lại trại; Zongbao và con trai ông ta là chỉ huy lực lượng phòng thủ thành phố Vân Châu, họ có thể lãnh đạo 4.000 người vận chuyển lương thực vào thành phố để ổn định tinh thần quân đội; Mục Quý Anh và Jiumei dẫn theo 5.000 người yểm trợ cho đội quân vận chuyển lương thực tiến vào thành phố, đồng thời hỗ trợ 20.000 người trong thành rời khỏi thành phố.

****

Bên trong thành phố Vân Châu.

Người mẹ thứ hai, Cảnh Kim Hoa, nhận được tin nhắn từ Phí Ca, liền phái người bắn ra một mũi tên biểu thị rằng bà đã phê duyệt kế hoạch tăng viện bên ngoài thành.

Tiếp theo, bà còn bày mưu như sau: Chu Toàn Lịch dẫn 5.000 quân mã từ cửa Tây tiến ra, ý định ngăn chặn quân Liêu ở cửa Tây; Dương Tông Vũ dẫn 20.000 con ngựa chiến đấu từ cổng phía nam, lao ra khỏi trại địch khi những mũi tên trong thành được phóng ra để gặp quân tiếp viện bên ngoài thành; Bản thân bà chịu trách nhiệm phòng thủ hai cửa đông nam, đề phòng trường hợp quân Liêu đến tấn công thành. 

Đó là một đêm xấu trời, Dương Tông Vũ nhìn thấy ba mũi tên kèn bay lên trời từ bên ngoài thành ở cổng phía nam nên ra lệnh mở cổng thành. Ông đích thân dẫn 20.000 con ngựa tiến thẳng đến doanh trại của quân Liêu.

Tiếng hét giết chóc lan khắp nơi, khiến Vũ Thành Long hoảng hốt.

Anh ta vội vàng hỏi chuyện gì đang xảy ra thì được người của mình báo cáo rằng hai nhóm quân Tống trong và ngoài thành đang tấn công cùng một lúc. Vũ Thành Long vội vàng cử người đến lều quân đội Trung Quốc của Thống chế Xiao để báo cáo tình hình quân sự, đồng thời dẫn quân đến chào người của Mục Quý Anh đã giết chết vị tướng này. 

Mục Quý Anh dũng cảm và bất khả chiến bại. Đi đến đâu binh lính nước Liêu đều ngã ngửa. Đêm đã khuya, quân Liêu bị giết bất ngờ. Không biết có bao nhiêu quân Tống tới, thương vong cũng không ít.

Ngoài ra, quân do mẹ con Tông Bảo chỉ huy đã đến ngã ba Tây Môn và Nam Môn và bố trí mai phục. Họ chỉ chờ đợi sự hỗn loạn trong trại quân Liao trước khi bất ngờ nổ ra. 

Lúc này, quân của Mục Quý Anh đã thu hút thành công Vũ Thành Long, tổng tư lệnh quân đội Liao, và đội quân 20.000 quân của Dương Tông Vũ theo sau để hỗ trợ ông ta. Đội quân vận chuyển ngũ cốc của mẹ con Zong Bảo đột phá mà không gặp nhiều kháng cự.

Đến cổng nam ở tầng dưới, Dương Tông Bảo hét lên để mở cổng thành, xe chở ngũ cốc tiến vào. Người mẹ thứ hai, Canh Kim Hoa, nghe vậy vui mừng khôn xiết nên đã ra lệnh cho người phát kèn và mũi tên để thông báo cho Dương Tông Vũ và những người khác rằng họ đã thành công.

Hơn nữa, Tiêu Thiên Tá, vua Bình Tây, đã nhận được báo cáo khẩn cấp từ Vu Thừa Long. Ông biết có điều gì đó không ổn, trong lúc vội vàng, ông không kịp mời cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ đến bàn bạc chuyện này. Ông vội vàng ra lệnh cho Trấn Nam tướng quân Trình Hắc Hổ, thủ lĩnh Đông Môn dẫn 10.000 quân xông tới tiếp viện. Ông cũng ra lệnh cho Hồ Lý Kim, Hồ Lý Âm và 5.000 quân xông vào Thành Nam Cổng để ngăn chặn ngũ cốc và cỏ từ bên ngoài thành được vận chuyển vào thành.

Khi hai anh em nhà Nahu chạy tới cổng phía nam thành thì phát hiện đã quá muộn. Tuy nhiên, họ nhìn thấy Dương Tông Bảo, phó nguyên soái của quân Tống, đang đứng uy nghiêm trên đỉnh tháp thành phố. Họ biết anh không phải kẻ thù của mình nên đành quay lại báo cảnh sát.

Hơn nữa, Mộc Quế Anh đang chạy tới chạy lui trong doanh trại địch, khi tiến vào khu vực hoang vắng thì bị quân của Ngu Thành Long chặn lại và giao chiến. Vũ Thành Long biết sức mạnh của cô và không dám đối đầu trực diện với cô. Anh bao vây cô ở Gaixin với sự giúp đỡ của nhiều người. Tuy nhiên, Dương Tông Vũ lại dẫn quân giết cô. Khi anh cảm thấy mình không thể chống cự được thì quân tiếp viện của Trình Hắc Hổ đã đến.

Thành Hắc Hồ đó cũng là một trong bốn viên kim cương lớn dưới lều của Tiểu Thiên Tác. Anh ta sử dụng một chiếc búa tạ, cực kỳ mạnh mẽ và có lòng dũng cảm khiến vạn người không thể ngăn cản. 

Đúng lúc đó, anh đụng phải Dương Tông Vũ, hai người đã đánh nhau nhiều lần. Dương Tông Vũ cảm thấy việc này rất khó khăn. Ông không dám chiến đấu nên dẫn quân rời khỏi thành.

Thành Hắc Hồ theo sát và tình cờ gặp lại Mục Quý Anh. Nhìn thấy cô chỉ là một cô bé, Trình Hắc Hổ muốn hạ cô xuống. Không ngờ tài thiện xạ của Mục Quý Anh lại siêu phàm đến mức phải chật vật. Vũ Thành Long cũng đến để giết anh ta. Hai người cùng nhau chiến đấu với Mục Quý Anh. Đến hiệp thứ 50, Jimei cũng bị giết. 

Bốn người họ đã chiến đấu thêm hàng chục lần nữa. Mục Quý Anh nhìn lên không trung và đưa ra sợi dây bất tử. Vũ Thành Long vô tình bị ngã ngựa. Trình Hắc Hổ kinh hãi, vội vàng gọi binh lính tiến tới giải cứu Ngọc Thành Long. 

Mục Quý Anh thấy quân Liêu đông và Dương Tông Vũ đã xông ra nên bỏ Vũ Thành Long và cùng Jiumei tìm đường ra khỏi trại địch. 

Thành Hắc Hồ giải cứu Vũ Thành Long và thấy Mục Quý Anh là bất khả chiến bại nên đã hỏi cô gái đó là ai. Ngọc Thành Long từ trong cổng ma trở về, vẫn là sợ hãi nói: "Nghe nói cô gái này là vợ của Dương Tông Bảo, tên là Mộ Quế Anh, cô ấy thực sự rất lợi hại!"

Nhìn thấy Mục Quế Anh và những người khác đã đi xa, hai người cũng không đuổi theo. Họ dọn dẹp đống lộn xộn và cử người báo cáo tình hình trận chiến cho Thống chế Tiểu Thiên Tác. 

Khi Xiao Tianzuo biết được quân Tống vận chuyển ngũ cốc và cỏ vào thành vào ban đêm, ông không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài nên gọi cố vấn quân sự Vũ Kỳ Kỳ để bàn biện pháp đối phó. 

Ngô Kỳ nói: "Thống soái, kế hoạch hiện tại phải báo cáo Tiêu hoàng hậu, cầu xin rút quân. Bằng không, chiến tranh càng kéo dài, chúng ta càng bị động. Dù sao, nước Liêu chúng ta quốc lực có hạn, kém xa nước Triệu và nhà Tống. Lần này tấn công nhà Tống, chúng ta muốn nhanh chóng giành chiến thắng. Hiện tại, chiến tranh đã bế tắc rồi, thời gian trôi qua sẽ gây bất lợi cho chúng ta!"

Tiểu Thiên Tác nói: "Đây cũng là ý của tôi! Chỉ là hoàng đế của tôi đã cống hiến tất cả sức mạnh của đất nước cho cuộc viễn chinh. Làm sao ông ấy có thể rút quân nếu ông ấy không có công?"

Ô Kỳ nói: “Đúng vậy.”

Tiêu Thiên Tá nói: "Quân sư, ngài nghĩ nếu chúng ta dùng vũ lực tấn công thành phố, cơ hội chiến thắng của chúng ta là bao nhiêu?"

Ngô Kỳ nói: "Nguyên soái, tinh thần trong thành Vân Châu hiện tại rất mạnh, lại có viện binh từ bên ngoài thành đến trợ giúp. Theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, nếu chúng ta mạnh mẽ tấn công thành vào lúc này, có lẽ chúng ta không có cơ hội chiến thắng!"

Tiêu Thiên Tá nói: "Quân cố vấn, hiện tại tiến không được, lùi không thể, vậy phải làm sao bây giờ?"

Ngô Tề suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Theo ta, triều Tống Triệu Hằng hoàng đế nhất định không muốn đánh nhau. Nguyên soái có thể viết thư thuyết phục Tiêu Hoàng hậu của ta gặp hoàng đế Chân Tông nhà Tống để đánh một trận quyết định thắng lợi. Nếu chúng ta, nước Liêu thắng, U Vân châu thứ mười sáu vẫn thuộc về chúng ta. Nếu bọn họ thắng, chúng ta sẽ rút quân khỏi Hùng Châu. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Tiểu Thiên Tác nói: "Làm thế nào để quyết định kết quả trong một trận chiến?"

Ngô Kỳ Kỳ nói: "Chúng ta quốc sư đã bế quan hai năm, nghe nói gần đây hắn sẽ kết thúc tu luyện, lại xuất hiện. Quốc sư thông thạo trận pháp, đến lúc đó sẽ yêu cầu bố trí đại trận để đối thủ đột phá quyết định kết cục, nguyên soái nghĩ thế nào?"

Tiêu Thiên Tá nói: "Ân! Đây là một ý kiến ​​hay!"

Đúng lúc đó, Tiêu Thiên Tá viết thư, nói tình hình chiến sự không thuận lợi, yêu cầu Tiêu hoàng hậu đợi hoàng chủ bày đại trận, mời nhà Tống đến giao chiến. 

****

Người ta nói rằng Mục Quý Anh trở lại trại và gặp Dương Tông Vũ. Họ hợp lực cùng nhau với khoảng 25.000 người. 

Mộc Quế Anh cho quân nghỉ ngơi một ngày, sau đó sai hai cô cô dẫn 5.000 quân đến phủ Anh Châu để thu thập lương thực và cỏ cho trận chiến lâu dài. Bà còn nhờ Dương Tông Vũ phụ trách Dazhai, đồng thời bà tự mình dẫn 3.000 quân đến trại quân Liêu để chiến đấu. 

Mục đích của Mục Quý Anh là làm lung lay tinh thần của quân Liêu bằng cách liên tục quấy rối và khiến quân này kiệt sức. 

Dương Tông Vũ thầm nghĩ: Mình là một anh chàng đẹp trai, nhưng mình phải hèn nhát mới để bạn, một cô gái, xuất hiện. Tôi có thể đặt khuôn mặt của mình ở đâu? Sau đó, anh ta yêu cầu anh ta ra ngoài chiến đấu trong khi Mục Quý Anh bảo vệ thành trì. 

Mục Quý Anh biết anh muốn giữ thể diện nên đồng ý với anh, nhưng dặn anh phải cẩn thận, có thể thắng và không thể rời đi. 

Dương Tông Vũ ngoài miệng đồng ý, trong lòng lại không đồng ý. Ông dẫn quân ra khỏi trại, đến trại cổng phía nam của quân Liêu để đánh. 

Khi cổng trại mở ra, một vị tướng nhà Liêu chạy ra trước, nhưng ông ta nhìn thấy người đàn ông này có lông mày rậm, mắt to, tay rộng và vòng eo tròn trịa. Anh ta không ai khác chính là Vũ Thành Long, thủ lĩnh của tứ đại vương dưới lều của Tiểu Thiên Tác. 

Dương Tông Vũ đã từng chiến đấu với anh ta và biết rằng người đàn ông này có sức mạnh vũ phu. Hắn không dám trực diện đối đầu với hắn, chỉ có thể đối phó hắn bằng tài thiện xạ tinh xảo của Dương gia. 

Hai người đã chiến đấu trong ba mươi hoặc năm mươi hiệp. Vũ Thành Long ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Người của Dương Tông Vũ thấy anh ta yếu đuối và sợ rằng anh ta sẽ thua. Họ vội vàng kéo đến giao tranh với quân Liêu. 

Hơn nữa, Mộc Quế Anh còn lo lắng cho Dương Tông Ngọc. Bà ra lệnh cho người của mình trông chừng doanh trại và bà chỉ mang theo 500 binh sĩ để hỗ trợ trận chiến. Tuy nhiên, cô thấy hai đội quân giao tranh với nhau, đôi bên thương vong nhiều nên bay tới giết tướng quân và giải cứu Dương Tông Vũ. 

Cuộc chiến tiếp tục vào ngày hôm sau, nhưng Dương Tông Vũ không còn mặt mũi nào để chiến đấu với Mục Quý Anh. 

Khi Yu Chenglong nhìn thấy người đến là Mục Quý Anh, anh biết mình không phải là kẻ thù của cô nên khóa cổng làng và không chịu đánh nhau. 

Khi tin tức truyền đến tai vua Bình Tây Tiêu Thiên Tá, Tiêu Thiên Tá vô cùng tức giận, khẩn trương ra lệnh điều động tướng cưỡi rồng Tề Phi Bảo từ cổng bắc đi đánh. 

Bốn vị vua dưới sự kể của Tiểu Thiên Tác là Tướng kỵ binh Vũ Thành Long, Tướng Trấn Nam Cheng Heihu, Tướng kỵ binh rồng Kỳ Phi Bảo và Tướng quân Di Quân Hương Kim Biểu. 

Kỳ Phi Bảo này sử dụng một chiếc rìu đầu ma, nặng năm mươi kg và là chiến binh đáng tự hào nhất của Tiểu Thiên Tác. 

Nhưng khi Tề Phi Bảo đến Trại Nam Môn, anh gặp Vũ Thành Long và hỏi Mục Quý Anh anh là ai, điều này thực sự khiến Thống chế Xiao cảnh giác. 

Vũ Thành Long nói: "Tề tướng quân, tuy Mục Quý Anh chỉ là một cô bé nhưng cô ấy rất giỏi võ thuật. Nếu Dechen tướng quân không đến giải cứu, cô ấy đã chết từ lâu rồi!"

Tề Phi Bảo không nói nhiều. Anh ta chỉ đợi Mục Quý Anh đến mắng mình, sau đó xông vào chiến đấu để gặp Mục Quý Anh. 

Khi Qi Feibao ra khỏi trại, anh thấy Mục Quý Anh chỉ mới hai mươi tuổi, với đôi mắt phượng và lông mày lá liễu, hàm răng trắng và môi đỏ, làn da mềm mại, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon. 

Anh nói: "Cô gái, anh thấy em xinh đẹp như vậy thì đừng cãi nhau nữa. Em có thể làm vợ anh."

Mục Quế Anh nghe vậy tức giận: “Ngươi từ đâu tới, ngươi là man rợ, hắn phun phân, đừng kiêu ngạo như vậy, nhìn súng đi!”

Nói xong rút súng đâm. 

Tề Phi Bảo không quan tâm đến cô, anh thúc ngựa dùng rìu chém cô. 

Mộ Quế Anh biết người này thực lực rất mạnh, nhưng nàng cũng không hề rụt rè. Công phu Âm Dương của cô không phải là học vô ích! 

Nhưng nhìn thấy hai con ngựa giao nhau, giáo rìu va chạm, lại chỉ nghe thấy một tiếng "đám đông" ầm ĩ, Tề Phi Bảo tưởng rằng khẩu súng trong tay đối phương nhất định sẽ bay ra ngoài, nhưng Mộc Quế Anh lại bình tĩnh không hề hấn gì. 

Tề Phi Bảo sửng sốt, nghĩ thầm: Chẳng trách mọi người đều nói Mộ Quý Anh vĩ đại như thế nào. Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự tốt! Sau đó, anh ta kìm nén xu hướng đánh giá thấp kẻ thù và xử lý nó một cách cẩn thận. 

Tài thiện xạ của Mục Quý Anh rất sắc bén và ngọn giáo của anh ấy rất nhanh. Súng hoa đào trong tay khiến anh trở nên mạnh mẽ và hoàn hảo. 

Hai người đã chiến đấu hơn bốn mươi hiệp, trái tim của Tề Phi Bảo càng ngày càng lạnh hơn khi họ chiến đấu. Anh ấy đã ở trong trạng thái bối rối và bối rối! 

Người ta nói, điều này có nghĩa là người có vũ khí hạng nặng sẽ có một số lợi thế khi hai bên giao tranh lần đầu, nhưng càng kéo dài thì kẻ đó sẽ càng đau khổ, vì đồng thời tiêu hao nhiều năng lượng hơn nên chiến thắng thực sự được quyết định sau bốn mươi hiệp. 

Mục Quý Anh đứng dậy và nhảy càng lúc càng nhanh với khẩu súng trên tay, thật chói mắt. Tề Phi Bảo không để ý, nghe được một tiếng "vồ", liền bị Mộc Quế Anh súng đâm vào lõi! 

Tề Phi Bảo ngã ngựa rầm một tiếng, chiếc rìu đầu ma rơi xuống đất kêu vang một tiếng, chết ngay tại chỗ! 

Mục Quý Anh vẫy quân để che đậy cuộc tấn công. Tất cả binh lính nước Liêu đều sợ hãi đến mất tinh thần chiến đấu. Họ quay đầu bỏ chạy, gây ra nhiều thương vong. 

Trận chiến này là một chiến thắng hoàn toàn. Mục Quý Anh đã gây sốc cho trại Liao. Mọi người trong quân Liêu đều biết rằng có một nữ tướng rất quyền năng đến từ thời nhà Tống. Đầu tiên cô đánh bại Vũ Thành Long, sau đó một mình chiến đấu chống lại Vũ Thành Long và Thành Hắc Hồ, và sau đó thách thức tướng kỵ binh rồng Kỳ Phi Bảo.

Bây giờ Tiểu Thiên Tác không thể ngồi yên! Ông là tổng tư lệnh quân Liao và là vị tướng dũng cảm nổi tiếng của Vương quốc Liao. Chúng ta không thể chỉ nhìn Mục Quế Anh lớn lên tham vọng của nước Tống và hủy diệt sự uy nghiêm của nước Liêu! 

Ngày hôm sau Mục Quế Anh lại tới khiêu chiến, Tiêu Thiên Tá đích thân đáp lại. Anh muốn xem cô gái này mạnh mẽ đến mức nào! 

Tiểu Thiên Tác, vua của Pingxi, là một vị tướng nổi tiếng của Vương quốc Liao, và ông là người dũng cảm nhất trong ba đội quân. Anh ta giỏi sử dụng một thỏi mạ vàng, dài khoảng một thước và nặng sáu mươi kg.

Khi hai tướng đụng độ, Mục Quý Anh gặp bất lợi về vũ khí. Cây thương của cô ấy rất khó đến gần Tiểu Thiên Tác! 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết chỉ cần không để lộ khuyết điểm nào, Tiểu Thiên Tác chắc chắn sẽ yếu đi sau hàng chục hiệp. 

Chắc chắn rồi, Tiểu Thiên Tác vừa tiến tới đã tấn công dữ dội, trong khi Mục Quý Anh chỉ mệt mỏi phòng thủ. 

Nhưng sau khi chiến đấu năm mươi sáu mươi hiệp, Tiểu Thiên Tác hoàn toàn không thể làm tổn thương cô ấy. 

Tiêu Thiên Tá biết rất rõ, nếu tiếp tục chiến đấu như vậy, hắn sẽ phải chịu tổn thất, vì thế nhìn thấy cơ hội liền bỏ cuộc, tách hổ ra, nói: “Mộ Quế Anh, hôm nay tha mạng, ngày mai lại đánh.”

Mộ Quế Anh nghĩ thầm: Tên này không tốt, lại bị thanh kiếm mạ vàng lợi dụng. Nếu anh ta chỉ phòng thủ thì tôi sẽ khó thắng trong một thời gian. Tôi, một kẻ vô danh, đã đấu với anh ta một trận hòa với Tiểu Thiên Tác, nguyên soái của Tây Lộ quân của Vương quốc Liao. Thực tế thì tôi đã thắng rồi, vậy tại sao lại phải chiến đấu đến chết với anh ta? 

Thế là hai bên dừng quân và trở về trại của mình. 

****

Ngoài ra, Bát tỷ và Cửu tỷ mang theo 5000 quân đến Dinh Châu. Họ đóng quân bên ngoài thành và vào thành chỉ với một số binh lính. 

Hai người gặp Phán Long và Phán Hồ và giải thích ý định của họ. Nhị thiếu gia nhà họ Pan không đồng ý cũng không phản đối. Anh ta chỉ nói trong kho không đủ lương thực, ra ngoài thu thập lương thực sẽ mất thời gian. Anh yêu cầu hai chị em ở lại phòng khách trước. 

Cô thứ tám nóng nảy, chỉ ở lại có một ngày, cô không nhịn được mà dẫn cô thứ chín đến nhà Pan tìm hai anh em. 

Bát Muội nói: "Tình thế chiến đấu phía trước rất cấp bách, chúng ta không nên ở lại lâu. Nếu trong kho chính phủ Anh Châu không đủ lương thực, xin hai vị tướng quân cho phép chúng ta đến các thôn xóm lân cận để tự mình thu thập lương thực thì sao?"

Phan Long nói: "Ta đã phái người đi thu lương thực, xin hãy kiên nhẫn, kiên nhẫn đợi vài ngày."

Cửu Mỹ hỏi: “Còn phải bao nhiêu ngày nữa?”

Phán Hồ nói: "Có thể là một hoặc hai ngày hoặc ba hoặc năm ngày. Khó nói lắm."

Cô thứ tám đã nghe Độ Nguyệt'e, người mẹ thứ bảy, nói về yêu cầu của cô với thiếu gia thứ hai của gia đình Pan để gửi quân vào thời điểm đó. Cô biết rằng họ đang cố tình trì hoãn thời gian, chỉ để đạt được vẻ đẹp của mình. Nàng là người vui vẻ, cho nên nói: “Hai vị tướng quân, đừng nói bậy, tỷ muội chúng ta cũng biết khó khăn của các ngươi, chỉ cần nói cho chúng ta biết, chỉ cần các ngươi có thể cho chúng ta lương thực và cỏ cây, chúng ta muốn làm gì thì làm.”

Phan Long vui mừng khôn xiết nói: "Ồ? Bát muội thật sự có ý như vậy sao?"

Cô thứ tám nói: “Chị em chúng ta không còn là tiểu thư nữa. Nếu hai vị tướng quân thích thì chúng ta bằng lòng đi cùng hai người cho vui nhé?”

Phán Hồ nói: "Được rồi, sảng khoái! Tôi thích những người vui vẻ như Chị Tám!"

Trên thực tế, Phán Long và Phán Hồ cũng biết quân Liêu đang tiến đến dày đặc và Hoàng đế Zhenzong rất lo lắng nên đã ra lệnh cho họ phái quân đến giải cứu Vân Châu. Ở phía trước đang thiếu lương thực. Nếu họ không chịu phân bổ lương thực và cỏ cho họ, nếu họ bị đánh bại và phải chịu trách nhiệm thì đó sẽ là tội chặt đầu nghiêm trọng! 

Hơn nữa, 10.000 quân hiện có ở thành phố Vân Châu là quân của chính họ, cho dù vì lợi ích của chính người dân của họ cũng không thể bỏ rơi họ. 

Sở dĩ họ cố tình trì hoãn thời gian chỉ là để khiến hai chị em khuất phục trước họ. Bây giờ chị thứ tám đã nói rõ rồi, phải làm sao đây?

Đúng lúc đó, hai anh em ôm nhau cởi quần áo ở sảnh.

Phan Long đưa dương vật của mình đến trước miệng Bát tỷ nói: “Hôn cho anh đi.” 

Cô thứ tám há miệng ngậm cặc của anh vào miệng, mút và liếm khiến Phan Long phải thốt lên rằng sướng quá. 

Phán Hồ cũng noi gương anh trai và yêu cầu Jiumei bú cặc cho mình. Cửu Mỹ không từ chối, cô đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh.

Phan Long nói: “Tám tỷ, ta cũng liếm cho ngươi.”

Cô thứ tám cười khúc khích nói: "Anh không thấy bẩn sao? Từ sáng đến giờ em chưa giặt!"

Phan Long nói: “Không sao đâu, ta chỉ thích mang theo một chút rác rưởi mà thôi.”

Vừa nói, Bát tỷ vừa mở âm đạo của mình đưa vào miệng Phan Long. Khi Pan Long nhìn kỹ hơn, anh thấy lông âm hộ của cô đang mọc ở rìa ngoài của môi lớn. Hai môi bé mỏng ở giữa có màu hơi đen. Môi lớn dày và gợi cảm có in chữ "Heng". Chữ tuy nhỏ nhưng rất bắt mắt.

Bàn Long cười nói: "Thật là đĩ điếm, nguyên lai hoàng đế cũng lợi dụng nàng."

Sau đó Phán Hồ cũng tách lông âm hộ của Cửu Mỹ ra, nhìn nó và nói: "Anh ơi, con điếm này cũng vậy!"

Phan Long nói: "Ngươi không cần phải nói! Đừng nói hai người bọn họ, Thiên Bá phủ còn có hơn mười nữ nhân chưa từng bị hoàng đế đụ!"

Phán Hồ nói: "Nhưng đúng vậy, bọn họ đều là một đám điếm."

Bát tỷ nói: “Hai người không chỉ nói về chúng ta, gia đình Pan của các người sao có thể khá hơn được? Hai người chắc chắn đã nghe nói về mẹ của các người và chị gái của các người, Phàn phi, cùng nhau phụng sự hoàng đế?”

Jiumei cũng cười nói: "Tôi cũng nghe nói Phán Nhân Mỹ đã đụ con gái mình trước mặt mọi người!"

Chị thứ tám nói: “Phan tướng quân, vì cha anh đã cưỡng hiếp em gái anh nên hai người chắc chắn cũng đã cưỡng hiếp mẹ anh phải không?”

Phan Long cũng không tức giận. Anh ta liếm cái âm hộ mềm mại của chị thứ tám rồi nói: "Nếu tôi làm thì sao? Nhị chị dâu Cảnh Kim Hoa của cô không phải cũng làm chuyện đó với con trai của cô ấy là Dương Tông Ngọc sao?"

Phán Hồ cũng nói: "Đúng vậy! Tôi cũng nghe nói người mẹ thứ hai, Canh Kim Hoa, khá nghịch ngợm. Cô ấy thực sự đã công khai quan hệ tình dục với con trai mình trong trại an ủi, thậm chí còn yêu cầu binh lính của cô ấy xếp hàng để làm điều đó!"

Nhị thiếu gia nhà họ Pan nhiệt tình nói chuyện, càng liếm mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, lỗ đít của chị tám và chị chín đã chảy nước, kêu lên ngứa quá! 

Sau đó Phan Long cố ý đưa quy đầu vào âm đạo của Bát tỷ, liên tục trêu chọc nàng nhưng nàng không vào. Lỗ của Bát tỷ ngứa đến mức dựa thân dưới vào người hắn nói: "Phan tướng quân, nhanh vào đi!"

Phán Long nói: "Nào, lỗ của anh ngứa quá, muốn có một con cặc to trong đó!"

Cô thứ tám nói: “Anh ơi, lỗ của em ngứa quá, em muốn con cặc to của anh trai xuyên vào em!”

"Không, tôi phải nói là âm đạo của con điếm này ngứa quá!"

"Âm đạo của con đĩ ngứa quá, xin hãy dùng con cặc to của con để giảm ngứa!"

Phan Long nói: "Khó trách cô ta dù là con cặc chó cũng không từ chối! Đúng là một con đĩ."

Vừa nói anh vừa đâm mạnh vào con cặc của mình.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Em gái thứ tám hét lên khi bị đụ. 

Hoàn cảnh của chị Chín ở đó cũng tương tự. Phán Hồ đụ âm hộ của cô hàng trăm lần cho đến khi nước âm hộ của cô không ngừng chảy. 

Một thời gian sau, hai anh em Phán Long và Phán Hồ lại trao đổi với nhau. Phán Long đụ em thứ chín, còn Phán Hồ đụ em thứ tám. Trong khoảng thời gian uống một tách trà, cả hai anh em lần lượt đến. 

Phan Long nói: “Con điếm, ăn chưa đủ sao?”

Cô thứ tám nói: “Không cần phải nói, hai người các ngươi thật sự là vô dụng!”

"Ồ!" Phan Long nói: “Ta lấy hai con chó để làm vui cho hai người nhé?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Bát tỷ đỏ bừng, nói: “Tôi không có vẻ dâm đãng như anh nói đâu!”

Phan Long nói: “Tám tỷ, nếu nàng bằng lòng, ngày mai ta sẽ cấp lương thực và cỏ cho nàng.”

"Bao nhiêu?"

“Còn mười ngày khẩu phần cho vạn người thì thế nào?”

"Tôi muốn nguồn cung cấp cho hai mươi ngày."

"Hai mươi là hai mươi."

Thế là Phán Long sai người của mình lấy hai con chó đực to lớn. Cô thứ tám và cô thứ chín không chút do dự để có được thức ăn và cỏ càng sớm càng tốt. Họ nhìn thấy hai người xoa con cặc của con chó cho đến khi nó to lên, sau đó họ cưỡi lên nó và bịt lỗ sóng rồi bắt đầu giật mạnh cơ thể mỏng manh của mình lên xuống. 

Lần này Phán Long và Phán Hồ đã mở rộng tầm mắt. Họ nhìn thấy những con gà trống to và cứng đang ra vào trong lồn của hai người đẹp. Thấy gà trống của các anh em cương cứng và thèm muốn, mỗi người bước tới, ôm mặt người phụ nữ rồi nhét cặc của mình vào miệng. 

Em thứ tám và em thứ chín đang bú cặc của nhị thiếu gia nhà họ Pan, chơi đùa với cặc của con chó bên dưới. Chẳng mấy chốc hai con chó cũng xuất tinh! Tinh dịch khiến hai chị em rên rỉ rên rỉ, sướng quá. 

Người con trai thứ hai của gia đình Pan nhìn thấy con chó đã xuất tinh liền đuổi con chó đực đi và nhét cặc vào lần nữa. Âm đạo của hai chị em chứa đầy tinh dịch người và tinh dịch chó. Chúng trơn trượt nên con trai thứ hai của nhà họ Pan lại sớm xuất tinh! 

Đêm đó, tám chị và chín chị ở lại nhà Pan, bốn người làm tình suốt nửa đêm. Phán Long và Phán Hồ đã xuất tinh nhiều lần đến nỗi họ thậm chí không thể duỗi thẳng eo khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Không có chuyện gì xảy ra với chị thứ tám và chị thứ chín. Họ nhận mệnh lệnh chung, đến kho lấy ngũ cốc và cỏ rồi sai binh sĩ vận chuyển ra khỏi thành. Sau đó, họ đưa binh lính của cô cùng một lượng lớn ngũ cốc và cỏ về trại của họ bên ngoài thành phố Vân Châu để tiếp tục nhiệm vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Xuất tinh vào ba lỗ (Phần 1)

Người ta kể rằng mẹ con Zongbao đã mang theo bốn nghìn quan chức và binh lính vận chuyển ngũ cốc vào thành phố và gặp mẹ thứ hai Canh Kim Hoa và mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e. 

Nhị Nương vui vẻ nói: "Hai người các ngươi cuối cùng đã trở về! Không biết mấy ngày nay các ngươi đi vắng, ta đã lo lắng đến thế nào. Bây giờ thì tốt rồi. Trách nhiệm trấn thủ thành Vân Châu đã được giao lại cho hai người, ta có thể yên tâm rồi!"

Dương Tông Bảo nói: "Nhị Nương, cảm ơn ngươi mấy ngày nay vất vả!"

Chế công chúa cũng nói: "Đúng vậy! Nhị tỷ, ngươi gầy đi rồi!"

Nhị Nương nói: "Thật sao? Ta cũng không nghĩ như vậy. Đúng rồi, chị dâu, mấy ngày nay ngươi và Tông Bảo làm sao lại tới đây? Ta nghe Tề Nương nói Tông Bảo cũng gả con dâu, chuyện này là sao?"

"Không tệ."

Sau đó, Công chúa Che kể lại ngắn gọn việc cô gặp Mục Quý Anh và kết hôn với cô ấy như thế nào. 

Tần Nương nói: “Nhị dâu, cô Mục này thật lợi hại!”

Mẹ thứ hai nói: "Anh chị, chị dâu của em đến đây chúc mừng anh! Hai mẹ con hai người bình an trở về, Tông Bảo cưới được một cô con dâu đảm đang, đây là niềm hạnh phúc gấp đôi! Nhưng không biết khi nào con trai của mẹ Tông Du mới có thể cưới được một cô con dâu đàng hoàng. Than ôi!"

Khâm Nương nói: "Nhị dâu, ngươi không cần lo lắng, con của Tông Vũ rất thông minh, ta sợ con dâu ta gả nhiều quá, mẹ chồng ngươi sẽ ghen tị vô cùng!"

Công chúa Cheche mỉm cười và nói: "Chị bảy nói đúng."

Mọi người trò chuyện một lúc, Nhị Nương nói hôm nay mọi người đều mệt, vậy sao không đi ngủ sớm, ngày mai cô sẽ là người chủ trì đãi mọi người một bữa thật ngon để bồi bổ sức khỏe. 

Thế là mọi người trở về trại, Tông Bảo và con trai vẫn ở cổng phía đông, Nhị Nương trở về vị trí ban đầu ở cổng phía nam, còn Tề Nương Độc Duyệt Nga canh gác ở cổng phía bắc. 

Ngày hôm sau, ngoài thành phố rất yên tĩnh. 

Tiểu Thiên Tác, thống chế của quân Tây Lộ của Vương quốc Liao và vua Pingxi, biết rằng vị tướng trong thành đã trở lại chức vụ của mình và thức ăn và cỏ đã được cung cấp. Lúc này binh lính canh giữ thành có nhuệ khí cao nên không đến gây rắc rối. 

Khi quân Liêu không đến tấn công thành, Dương Tông Bảo cũng không nhàn rỗi. Anh dậy sớm thấy mẹ đang ngủ ngon nên cũng không quấy rầy mẹ. Ông dẫn vài người lính đi kiểm tra bốn tháp cổng và khu tiếp tế quân sự, cảm thấy rất hài lòng. 

Những người lính canh giữ thành phố và người dân trong thành phố reo hò, niềm tin của họ tăng lên gấp bội khi thấy hai mẹ con họ không chỉ trở về an toàn mà còn mang theo lương thực, thức ăn gia súc rất cần thiết cho việc phòng thủ. 

Công chúa Cheshire thức dậy muộn hơn một chút. Cuộc chiến tình dục giữa cô và con trai đêm qua có thể nói là điên rồ. 

Cách đây vài ngày, bà đã ở cùng phòng với con trai và con dâu. Mặc dù Mộc Quế Anh không phản đối việc hai mẹ con quan hệ tình dục, nhưng với tư cách là mẹ chồng, bà vẫn có chút không đành lòng buông tay trước mặt con dâu. Đêm qua hai mẹ con trở về lều của mình, ở một mình trong phòng. Công chúa Chei trở nên cực kỳ chủ động, rất phóng túng và khắt khe. 

Ngày nay, hai mẹ con mỗi ngày đều chăm chỉ luyện tập, tay nghề cũng tiến bộ rất nhiều, đặc biệt là Tông Bảo. Anh vốn bắt đầu muộn giờ đã đuổi kịp cô và hoàn thành tầng thứ sáu. 

Công chúa Chee vô cùng ngạc nhiên khi thấy con cặc to lớn của con trai mình có thể co giãn và thu vào một cách tự do. Chỉ cần đưa vào âm đạo là cô sẽ bị mê hoặc. Cảm giác ngây ngất khó quên này là điều cô chưa từng trải qua với chồng mình là Dương Lưu Lang. 

Giờ đây cô ấy - Sài Mỹ Mỹ, công chúa hoàng gia được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời nhà Tống - đã yêu con trai ruột của mình là Dương Tông Bảo một cách vô vọng! 

Đối với cô, Dương Tông Bảo vừa là đứa con quý giá, vừa là người tình thân thiết của cô. Cô ấy yêu anh ấy hơn chồng mình. Những ngày này, cô thậm chí không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trai mình! 

Việc đầu tiên cô làm khi thức dậy là kiểm tra âm hộ xinh đẹp của mình. Cô muốn biết liệu âm hộ mềm mại của cô có bị sưng tấy bởi dương vật to và cứng của con trai cô sau trận chiến điên cuồng đêm qua hay không. 

Ừm! khỏe! Cây thủy sinh vẫn tươi tốt và dịu dàng như vậy! 

Cô lại mở cái lỗ ra và nhìn vào. Vẫn còn một lượng nhỏ tinh dịch của con trai cô trên thành trong màu hồng và mỏng manh của âm đạo. Vì tinh dịch ở quá gần lỗ nên nó không bị tan chảy trong quá trình luyện tập của cô. 

Nhìn tinh dịch của những người con trai này xuất ra, Công chúa Chế không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt, thậm chí tai cũng đỏ bừng vì xấu hổ! Thật xấu hổ cho một người mẹ khi có tinh dịch của chính con trai mình trong lồn mình! 

Nhưng cô không muốn làm sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mình, điều này cho thấy mối loạn luân giữa mẹ và con trai. Đây chính là bản chất của đứa con trai quý giá của bà! 

Cô muốn tinh hoa của con trai cô ở lại trong cơ thể cô và đồng hành cùng cô suốt cả ngày. 

Ăn sáng xong, Chế công chúa đã mặc quần áo đầy đủ, dẫn hai người lính ra khỏi lều. 

Lần đầu tiên bà đến tháp cổng đông, hỏi thì mới biết con trai bà là Tông Bảo đã đi nơi khác kiểm tra. Cô cũng không vội đi tìm anh mà phóng ngựa đến nơi ở của Tần Nương Độ Nguyệt'e. 

"Em gái thứ sáu."

"Chị bảy."

Trong số tất cả chị em ở Tianbo Mansion, Công chúa Chei có mối quan hệ bền chặt nhất với Qiniang Du Yue'e, và hai người thường coi nhau là chị em. 

"Này, tại sao Tông Bảo không đi cùng cậu?"

“Anh ấy đã đi kiểm tra từ sáng sớm,” cô nói. 

"Ồ? Anh ấy thực sự rất siêng năng!" Cầm Nương chân thành khen ngợi: “Lục tỷ, Tông Bảo quả nhiên là một đứa trẻ ngoan.”

Công chúa Cheji mỉm cười và nói: "Thật sao?"

"Không! Lục chị, chị không nhận thấy anh ấy bây giờ càng ngày càng giống bố sao?"

"Tôi cũng nghĩ vậy." Công chúa Chechi rất hài lòng. Qiniang vui vẻ khen con trai hơn là khen cô.

"Lục tỷ, xem ra chúng ta Dương gia ở Thiên Bá phủ lại có người kế vị khác! Haha..."

"Thất tỷ, tiểu tử Tông Anh kia cũng khá tốt! Từ nhỏ đã có thể xông pha chiến đấu, uy hiếp địch nhân như vậy!"

"Anh ấy không chỉ dũng cảm, nhưng lại thiếu trí thông minh. Sau này tôi sẽ phải nhờ anh hai chăm sóc anh ấy." 

Hai chị em trò chuyện một lúc, bà mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e mời công chúa Chai, mẹ thứ sáu lên Tháp Cổng Bắc đi dạo.

Hai chị em rời trại, Công chúa Chế bỗng khịt mũi. Cô nhìn quanh, hít một hơi thật sâu và nói: "Thất chị, sao em ngửi thấy mùi gì lạ thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nương đỏ lên, hỏi cô: “Em thấy nó có mùi gì?”

"Tôi không thể đặt ngón tay vào nó. Nó có mùi giống như nước xà phòng, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Dù sao nó cũng khá quen thuộc."

Tần Nương bật cười: “Không phải Lục tỷ đã từng ngửi thấy mùi này rồi sao?”

Nhìn thấy nàng mỉm cười mơ hồ như vậy, công chúa Cheche chợt nhận ra mùi đó như thế nào, liền nói: "Thất tỷ, chẳng lẽ trại an ủi trong truyền thuyết cũng ở gần đây sao?"

"Không được! Lục tỷ, có muốn ta dẫn ngươi đi trải nghiệm không?"

Công chúa Triệt mặt đỏ bừng, nói: "Có thật không? Làm sao mùi hôi có thể lan xa như vậy?"

Cầm Nương nói: “Ngươi nghĩ xem, mỗi ngày có mấy ngàn người, mấy tháng nữa sẽ có bao nhiêu... tinh dịch!”

Công chúa Checha không nói nên lời: "Mấy nghìn người? Sao lại nhiều như vậy?"

"Lúc cao điểm mỗi ngày có 500 nữ quân nhân, mỗi người cần tiếp nhận mười nam quân nhân. Bây giờ tuy số lượng đã giảm một nửa nhưng vẫn còn hai đến ba trăm nữ quân nhân, đến cuối ngày có hai đến ba nghìn nam giới xuất tinh."

"Ồ? Qimei, bạn có thấy điều này hữu ích không?"

"Tất nhiên là có hiệu quả. Bây giờ nhóm của chúng tôi đoàn kết như một gia đình." Qiniang nói: "Hơn nữa, nguyên nhân Nhị Nương ra tay như vậy ngay từ đầu cũng một phần là vì Lục tỷ ngươi!"

Triệt công chúa mặt đỏ bừng, nói: "Cho dù là vì ta, ta cũng sẽ không để nhiều nữ quân nhân hy sinh trinh tiết để làm chuyện như vậy!"

Theo cô, quyết định của Nhị Nương đơn giản là vô lý và khó tin. 

Qiniang nói: "Tại sao phải đối mặt với sự trong trắng? Lục tỷ, cuộc chiến tàn khốc này đã thay đổi suy nghĩ của rất nhiều người. Hãy lấy những nữ quân nhân này làm ví dụ. Không ai trong số họ bị ép buộc. Tuy đã mất trinh nhưng họ cũng được hưởng thú vui thể xác mà phụ nữ bình thường không thể tận hưởng được!"

Chế Công chúa nói: “Thất tỷ, nàng đã tới nơi đó chưa?”

Kiềm Nương nói: “Tôi đã từng tới đó một lần.”

"Ồ? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

“Đó là ngày thứ hai sau khi tôi vào thành, chính là chị dâu thứ hai của tôi đã giăng bẫy cho tôi.”

"Trò chơi gì?"

"Lục tỷ," Khương Nương nhìn Triệt công chúa nói, "Ngươi không biết nhị tỷ phu nhân... Còn có Tông Vũ sao?"

Lãnh chúa Cheche khẽ gật đầu và nói: "Tôi đã nghe nói về điều đó!"

Khàn Nương nói: "Ngươi không biết bây giờ bà ấy thương yêu con trai mình đến mức nào! Thực ra là Tông Du muốn đưa ta đến đó, nhưng ta không để ý, cho nên hắn chọc mẹ hắn để lừa ta, nhưng ngày đó... ngày đó, tiểu tử Tông Du đã bắt được hắn."

"Ồ? Có chuyện như vậy à? Ồ, thật đấy! Tiểu tử Tông Du cái gì cũng giỏi, nhưng từ nhỏ đã mê phụ nữ. Không ngờ đến bây giờ hắn vẫn không thay đổi! Cậu có nhớ có lần Nhị thúc của tôi đến kỹ viện bắt hắn và đánh hắn gần chết không?"

Khàn Nương nói: “Sao có thể không nhớ được!”

Công chúa Checha lại hỏi cô: “Thất tỷ, cô có chút xa lạ với Nhị tỷ dâu phải không?”

Qiniang nói: "Không phải như vậy, tôi có thể hiểu được suy nghĩ của nhị chị dâu. Dù sao bà cũng chỉ có đứa con trai này, khó sinh ra được, bà gần như liều mạng để sinh ra nó."

Công chúa Chei cũng nói: "Làm sao Tông Du có thể là cháu trai lớn nhất của Dương gia ở phủ Thiên Bá? Đứa trẻ này từ nhỏ đã được hàng nghìn người sủng ái. Đương nhiên, Nhị tỷ coi trọng nàng hơn cả mạng sống của mình!"

"Lục chị, hiện tại chị ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì đứa con trai này! Cô ấy quả thực là một đứa con rể hoàn chỉnh!"

"Thất tỷ, ngươi... ngoại trừ Tông Vũ, ngày hôm đó ngươi có quan hệ với binh sĩ nào khác không?"

Tần Nương gật đầu: “Có.”

"Ồ? Có bao nhiêu?"

"Mười."

Công chúa Cheche đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng, nàng nói: "Ngươi... ngươi thật sự để những người lính đó xếp hàng đến từng người một sao?"

Khàn Nương nói: "Bây giờ mọi người đã đi rồi, tôi còn có thể làm gì nữa? Những người lính đó sống chết vì ai? Tôi cũng không thể bác bỏ danh tiếng của họ đúng không? Hơn nữa, binh lính ngày đó đều được Nhị tỷ dâu tuyển chọn kỹ càng bởi tiểu đoàn trưởng. Họ đều còn trẻ đẹp trai, hơn nữa... lời nói cũng lớn tiếng, nên tôi cũng không cảm thấy quá khó chịu."

Công chúa Chế nói: "Vậy ngươi rất hưởng thụ sao?"

Tần Nương nói: "Hưởng thụ thì không được, dù sao cũng chỉ là một mà thôi! Đúng rồi, Lục tỷ, nếu ngươi muốn hưởng thụ, ta có thể dẫn ngươi đi trải nghiệm, ta giúp ngươi tự mình kiểm tra, thế nào?"

Chế công chúa nói: “Ta sẽ không đi loại địa phương đó!”

"Tại sao?"

“Anh không thích nơi đó phải không?”

"Tôi không thể nói là thích, nhưng tôi cũng không thấy khó chịu. Thỉnh thoảng có thể giải tỏa nỗi buồn chán cũng tốt!"

"Thất chị, chị nói đúng không? Chị thật sự nghĩ vậy à? Ôi, nghĩ đến thôi cũng thấy phát ngán! Một người phụ nữ nằm dang rộng hai chân trên giường, để những người đàn ông lạ mặt xếp hàng đến đụ chị từng người một. Có khác gì gái điếm không?" 

"Lục tỷ, ta chỉ là nói chuyện thôi, nếu ngươi không muốn thì quên đi! Nhưng có một điều ta muốn hỏi ngươi, tỷ tỷ, ngươi không được phép nói dối." 

"Có chuyện gì thế?" 

"Lục tỷ, xin thành thật nói cho ta biết: ngươi có phải là cùng con trai Tông Bảo ngoại tình không?" 

Khi Qiniang vẫn còn ở ngoài thành, cô cảm thấy có gì đó không ổn giữa Công chúa Chai và con trai Dương Tông Bảo nên đã hỏi câu hỏi này. 

Mặt Công chúa Che đỏ bừng. Cô không ngờ Tần Nương lại hỏi cô chuyện này, lại hỏi thẳng cô như vậy! Trong giây lát cô không biết trả lời thế nào.

Kiềm Nương nói: “Vậy ra hai người thực sự đang hẹn hò à?”

Công chúa Cheche vội vàng bịt miệng lại nói: "Có thể hạ giọng được không? Cẩn thận, tường có tai."

Tần Nương cười khúc khích nói: "Ngươi đã làm hết rồi, còn sợ người ta nói sao?" 

Chế công chúa nói: "Nói thật với ngươi, chuyện này quả thực là như vậy, chỉ là Tông Bảo không đáng trách, nếu là ngươi thì trách ta." 

"Lục chị, em thật tốt! Là em dụ dỗ anh ấy trước à?" 

"Đừng nói nặng lời như vậy được không? Thất tỷ, việc này là có nguyên nhân. Dù sao ta cũng sẽ kể cho ngươi nghe toàn bộ sự việc!" 

Vì vậy, Công chúa Chei đã kể cho Qiniang biết cô và chồng là Dương Lưu Lang đã luyện tập âm dương và kết hợp các kỹ năng với nhau như thế nào. Sau đó, sau cái chết của Liulang, cô bị ngứa ngáy không chịu nổi ở vùng kín và đã dụ dỗ Tông Bảo quan hệ tình dục với mình.

"Thất chị, chuyện này anh chỉ nói với em một điều thôi, em phải giữ bí mật cho anh biết không?"

"Lục tỷ, ngươi yên tâm đi." Khương Nương nói. Cô thích sự thẳng thắn của Công chúa Che. "Kỳ thực đây cũng không phải chuyện đáng xấu hổ. Nhị tỷ không phải cũng cùng con trai Tông Ngọc của nàng quan hệ sao? Nàng còn công khai quan hệ trước mặt rất nhiều người ngoài!" 

Chế công chúa nói: "Ta không thể tin được Nhị tỷ của ta lại làm ra chuyện như vậy! Thất tỷ, ngươi nghĩ loại chuyện này thế nào?" 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Ồ! Còn có thể là gì nữa đây?" 

“Ý anh là mẹ và con trai – giao hợp?” 

Công chúa Cheche đỏ mặt và gật đầu. 

“Theo tôi, mẹ cũng là phụ nữ, con cũng là đàn ông, chỉ cần không gây tổn hại cho người khác thì hai mẹ con đồng thuận cũng không có gì sai.” 

"Thất chị, chị thực sự nghĩ vậy à?" 

"Lục tỷ, ngươi có biết hiện tại Thánh Đế cũng cùng mẹ ruột của mình giao cấu không?" 

"Thất tỷ, loại chuyện này không thể nói bậy!" 

"Tôi không nói bậy, tôi đã tận mắt chứng kiến, đó là sự thật." 

Vì vậy, Qiniang đã kể lại câu chuyện về lần hoàng đế triệu cô vào cung và việc cô nhìn thấy Hoàng hậu Viên Đức Lý quan hệ tình dục với con trai hoàng đế của mình như thế nào. Tuy nhiên, cô đã bỏ qua chuyện quan hệ tình dục với con chó cưng của thái hậu, Xiaobai.

Công chúa Triệt lớn lên trong cung, đương nhiên nhận thức được những thứ bẩn thỉu trong cung hơn Tần Nương, nhưng nàng biết tốt nhất nên giữ những thứ như vậy trong bụng, cho nên lời nói của Tần Nương không làm nàng ngạc nhiên.

Chế công chúa nói: "Tề tỷ, ta hỏi ngươi: ngươi có bao giờ nghĩ đến việc làm tình với Tông Anh khi hắn lớn lên không?" 

Cầm Nương khẽ mỉm cười nói: "Lục tỷ, ngươi cảm thấy Tông Anh còn phải mấy năm nữa mới trưởng thành sao?" 

Chế công chúa nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đứa nhỏ này Tông Anh năm nay hẳn là mười bốn tuổi phải không? Ừm, mười sáu hẳn là độ tuổi thích hợp, hai năm nữa nó sẽ gần như trưởng thành!" 

Qiniang cười đến mức cô thậm chí không thể duỗi thẳng eo. 

Công chúa Cheche bối rối nói: "Sao ngươi lại cười?"

Qiniang nói: "Lục chị, tôi cười em quá tự cho mình là đúng! Em cho rằng chỉ có chị và Nhị chị dâu mới có thể tận hưởng niềm vui mẹ con giao hợp với con ruột của mình sao?"

Công chúa Chei vô cùng ngạc nhiên nhìn cô và nói, "Cô - cô không có... quan hệ tình dục với Tông Anh phải không?"

"Lục tỷ, tiểu muội, ta không thích nghe ngươi nói! Vì cái gì ngươi có thể cùng Tông Bảo làm tình, còn tiểu muội, ta cùng nhi tử Tông Dĩnh của ta không thể làm tình?"

"Nhưng Tông Anh vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn còn trẻ? Con cặc của anh ấy không nhỏ hơn khi cha anh ấy còn sống là bao nhiêu!"

"Thất chị, em... em sẽ không thực sự quan hệ tình dục với anh ta phải không?"

"Lục chị, nói thật với em, không phải tôi đụ anh ta, mà là anh ta lừa mẹ tôi vào anh ta!"

Rốt cuộc, cô ấy kể về việc Zongying đã chạm vào âm đạo của cô ấy khi cô ấy đang ngủ như thế nào, cô ấy đã đấu tranh với điều cấm kỵ loạn luân giữa hai mẹ con như thế nào, và nhị thiếu gia của nhà họ Pan đã đe dọa cô ấy như thế nào khi tỉnh Yingzhou chuyển đến tiếp viện. Cô coi trọng cô nhất với tư cách là một người phụ nữ vì cô yêu con trai mình. Bà đã trao trinh tiết cho con trai mình và kể toàn bộ câu chuyện cho Công chúa Chế, người có vẻ ngạc nhiên. Cô nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tông Anh, một đứa trẻ còn nhỏ như vậy, đã học cách chơi đùa với phụ nữ! Qimei, anh ấy là một đứa trẻ như vậy, bạn sẽ thực sự cảm thấy có gì đó khi làm điều đó với anh ấy ..."

"Lục chị, đừng coi thường nó! Tiểu tử này tuy rằng không lớn, nhưng cặc của nó dài tám chín tấc, khi dựng lên, quy đầu to như quả trứng, cứng như chày sắt, nhét vào bên trong, ôi! Cảm giác thật sướng." 

Khi Qiniang nghĩ đến con cặc của con trai Zongying, nước trong phần dưới cơ thể cô bất giác chảy ra.

Lord Cheshire cười khúc khích và nói: "Chị bảy, nhìn em thật quyến rũ, bạn nói về con cặc của con trai mình mà phấn khích biết bao! Em còn nói rằng chị dâu thứ hai là một người điều khiển gà trống, nhưng tôi nghĩ bạn là một người điều khiển gà trống xuất sắc!"

Tần Nương nói: “Lục chị, chị không thấy làm chuyện đó với con trai mình là rất thú vị sao?”

Công chúa Chế nói: "Đó là điều đương nhiên. Bởi vì con trai là con cưng của mọi bà mẹ, nó được sinh ra từ âm đạo của chúng ta. Hãy để nó xâm nhập vào chúng ta. Cảm giác chiếm hữu nó hoàn toàn và những hệ lụy tâm lý của việc loạn luân giữa mẹ con là một sự kích thích rất lớn phải không?"

Cầm Nương nói: "Ôi! Lục tỷ, ngươi nói thật giỏi! Đúng như lời ngươi nói, mỗi lần ta cùng Tông Anh làm tình... ta cảm thấy rất hưng phấn, thậm chí âm đạo cũng rỉ ra rất nhiều nước! Cảm giác vừa sướng vừa kích thích, vui mừng lại xấu hổ khiến ta muốn chết, không nhịn được."

Công chúa Chế nói: “Đúng vậy! Có nhiều lúc đến cao trào, tôi chỉ ước mình chết đi được”.

"Oa! Lục tỷ, ngươi còn điên hơn cả ta, lại muốn chết dưới cặc của chính con trai mình!"

"Ca ca, thất tỷ, thà bị con trai ruột của mình đụ chết còn hơn bị kẻ địch trên chiến trường đâm chết phải không?"

"Đúng vậy! Chỉ là nếu ngươi thật sự bị chính con trai mình đánh chết, nếu truyền ra lời nói sẽ xấu hổ biết bao!"

"Thất tỷ, mọi người đều chết rồi, có xấu hổ hay không cũng không quan trọng?"

"Lục chị, bây giờ thật sự là chị đang nghĩ như vậy sao?"

“Tôi không thể giải thích rõ ràng.” Công chúa Chei chợt nhớ lại những ngày mình bị sỉ nhục một cách bừa bãi ở trại quân Liêu. Cô thở dài thật sâu nói: "Thất chị, nếu chị chưa từng trải qua cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết, chị sẽ không hiểu được cảm giác của con người khi tuyệt vọng."

Qiniang nắm lấy tay Công chúa Che, trìu mến nói: "Lục tỷ, ngươi bị oan! Tuy ta chưa tự mình trải qua, nhưng ta có thể cảm nhận được nỗi đau của ngươi." 

Hai chị em vừa đi vừa nói chuyện và vô tình đã đến Tháp Cổng Bắc.

Hai người ngừng nói chuyện, tập trung sức lực, nhìn xung quanh và hỏi vị tướng trực ban về động thái của quân Liêu bên ngoài thành. Sau khi đưa ra một số cảnh báo, họ đi xuống từ tháp cổng phía bắc. Họ lên ngựa và phi nước đại đến trại của Erniang ở phía nam thành phố. 

Một lúc sau, hai chị em đã đến trước lều quân đội Trung Hoa của Nhị Nương.

Hai người đẹp xuống ngựa, Tề Nương đang muốn đi vào, lại bị Công chúa Triệt nắm tay nói: “Tề tỷ, ta muốn nói với ngươi một chuyện.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi cảm thấy tiểu tử Tông Bảo này thế nào?"

"Thật tuyệt vời khi trở thành người giỏi nhất trong số mọi người!"

“Ý tôi là, liệu cậu có thể yêu anh ấy nhiều như cậu yêu Tông Anh không…”

"Lục tỷ, ngươi nói cái này là có ý gì? Tông Bảo mặc dù chỉ là cháu trai của ta, nhưng ta vẫn luôn coi nó như con ruột của mình."

"Thất chị, tôi... ý tôi là, nếu cô để anh ta... đụ cô, cô có làm không?"

Tần Nương xấu hổ mặt đỏ bừng: "Lục tỷ, đây là ý của ngươi hay là của hắn?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói!"

“Vậy cậu đang dụ dỗ anh ta à?”

"Tề tỷ, đừng nặng lời như vậy! Kỳ thật ta cũng đang nghĩ đến ngươi, ngươi không biết Tông Bảo hiện tại đã tu luyện tới mức có thể duỗi ra rút lui thoải mái, chỉ cần bị hắn đụ một lần, liền sẽ yêu hắn."

“Nếu anh ấy tốt như vậy sao em còn đẩy cho anh?”

Chế công chúa nói: "Chúng ta là chị em tốt! Thất tỷ, ngươi nên biết ta không phải là người ích kỷ. Một người là con ngoan của ta, một người là em gái tốt của ta. Ta thật lòng hy vọng hai người sẽ được hạnh phúc, thật đấy."

Qiniang xúc động nói: "Tôi biết. Lục tỷ, kỳ thật tôi vẫn luôn thích đứa trẻ này Tông Bảo, nhưng tôi sợ nó sẽ ghét dì tôi vì không xinh đẹp bằng mẹ nó!"

"Thất tỷ, ngươi là một nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngay cả ta nhìn ngươi cũng cảm động. Hắn còn có thể nói cái gì? Hơn nữa, trong lòng ta biết rõ nhất, Tông Bảo vẫn luôn rất tôn trọng ngươi."

"Tôn trọng có ích gì? Thứ bạn cần để làm tình và làm tình không phải là sự tôn trọng mà là tình yêu."

Công chúa Chea mỉm cười nói: "Tiểu thư xinh đẹp của tôi, một quý ông thật tốt bụng. Trên đời có người đàn ông nào không yêu phụ nữ xinh đẹp không? Thất chị, chúng ta thỏa thuận đi."

“Còn chị dâu thứ hai thì sao?”

"Cô ấy đương nhiên không có gì để nói, anh không biết cô ấy đã từng quan hệ với Tông Bảo một lần rồi!"

"Ồ? Có chuyện như vậy sao? Tông Bảo sẽ biến thái như vậy sao? Ta đánh giá sai hắn sao?"

Sài công chúa nói: “Là Tông Du cùng Nhị tỷ, mẹ con, Tông Bảo chỉ là theo xu hướng mà thôi.”

Khàn Nương nói: “Ta nói một chút, Tông Bảo không nên là loại người bị tình dục kích thích.”

Hai chị em vào trại của bà mẹ thứ hai Cảnh Kim Hoa. Công chúa Che muốn cưới con trai mình là Dương Tông Bảo nên đã nói lại với mẹ thứ hai. Khỏi phải nói, bà mẹ thứ hai đã đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Xuất tinh vào ba lỗ (Phần 2)

Nhưng Dương Tông Bảo đi một vòng thành, thấy đã đến giờ ăn trưa nên phóng ngựa đến lều của Nhị Nương. 

Sau khi nhìn thấy ba bà mẹ xinh đẹp, bà mẹ thứ hai gọi đồ ăn và rượu mang tới. 

Sau ba hiệp rượu và năm vị đồ ăn, Công chúa Chei lợi dụng cơn say nói: "Chúng ta đánh nhau một trận đi."

Tần Nương nói: "Được!"

Nhị Nương nói: “Kẻ thua phải bị trừng phạt.”

Chế công chúa nói: “Đây là đương nhiên, như ta đã nói, thua thì cởi một bộ quần áo ra nhé?”

Khi Yang Zongbao nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ thầm: Chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình vậy? Nhị Nương và Tề Nương đều ở đây. Cô ấy có say không? 

Anh vội nói: "Mẹ ơi, mẹ say rồi!"

Chế công chúa nói: “Ta không có say, ta còn rất tỉnh táo.”

Dương Tông Bảo nói: “Chúng ta đánh cược cái khác đi.”

Tần Nương cười nói: “Ngươi đúng là một đứa trẻ, chúng ta không sợ ba nữ nhân, ngươi, một người đàn ông trưởng thành, sợ cái gì?”

Nhị Nương cũng nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Chúng ta ba phiếu ăn một, Tông Bảo phản đối không có giá trị."

Dương Tông Bảo Tân nói: Uống đi, hôm nay chuyện gì xảy ra vậy? Có lẽ nào tôi vẫn còn sợ bạn? À, chỉ là mẹ tôi có mặt thôi. Nếu mọi chuyện đi quá xa, tôi sợ sẽ khiến cô ấy mất mặt. 

Nhưng hắn không thể phản đối, ba nữ đã đặt ra quy củ rồi! 

Cuộc thi quyền anh chính thức bắt đầu! 

Ở vòng đầu tiên, Công chúa Chexia thua, cô cười cởi áo khoác; ở hiệp thứ hai, Qiniang thua, cô cũng cởi bỏ một mảnh quần áo... Sau vài hiệp, Dương Tông Bảo thua và chỉ còn lại một chiếc quần lót. Erniang và Qiniang vẫn còn một bộ quần áo và một chiếc quần dài, nhưng Công chúa Cheifang đã khỏa thân rồi! 

Khi Yang Zongbao nhìn thấy mẹ mình cởi quần áo như vậy, anh không khỏi nói: "Được rồi, mẹ tôi đã cởi hết quần áo rồi. Ngày nghỉ thôi!"

Đương nhiên, ba bà mẹ xinh đẹp đều không đồng ý. 

Nhị Nương cố ý hỏi Triệt công chúa: “Lục tỷ, ngươi có muốn tiếp tục không?”

Cheshire đại nhân cười khúc khích nói: "Đương nhiên phải tiếp tục! Tông Bảo, hôm nay không ai được phép rời đi, muốn thì cứ vui vẻ đi."

Cầm Nương nói: "Lục tỷ, ngươi đã cởi trần rồi, lại thua thì làm sao bây giờ?"

Công chúa Chế nói: “Nếu ta lại thua, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngài nói.”

Nhị Nương vỗ tay cười nói: "Được, ngươi nói như vậy!"

Thế là trò chơi lại tiếp tục.

Kết thúc hiệp này, Dương Tông Bảo thua nên phải cởi chiếc quần lót cuối cùng.

Ồ! Anh chàng tốt! Con cặc to giữa hai chân anh giờ đã dựng đứng, quy đầu to màu đỏ đã thoát ra khỏi sự bảo vệ của bao quy đầu, anh lắc đầu chào ba người đẹp! 

Khi Nhị Nương và Tề Nương nhìn thấy con cặc to, dài và dày của Tông Bảo, bọn họ hưng phấn đến mức không khỏi siết chặt hai chân vào nhau. Chưa kể Công chúa Chei, giống như có hàng triệu con bọ bò trong âm đạo, ngứa ngáy đến mức dịch âm đạo bắt đầu chảy ra.

Dương Tông Bảo nhìn thấy bộ ngực và cặp mông gợi cảm của mẹ mình, đồng thời nhìn thấy Nhị Nương và Tề Nương đang nhìn mình bằng ánh mắt quyến rũ. Anh biết hôm nay những người phụ nữ này sẽ đánh bại anh, nhưng anh không biết thái độ của mẹ anh như thế nào nên anh không dám quá tự phụ.

Sau một loạt đấm nữa, Lãnh chúa Cheshire lại thua.

Nhị Nương nói: “Nhận hình phạt, nhận hình phạt!” 

Lãnh chúa Cheche mỉm cười và nói: "Cứ chấp nhận hình phạt. Bạn nghĩ hình phạt nên là gì?" 

Nhị Nương nói với Tề Nương: “Tề tỷ, ngươi cảm thấy nên trừng phạt như thế nào?”

Tần Nương đỏ mặt nói: “Nhị dâu, tùy ngươi.”

Nhị Nương nói: “Được, vậy ta sẽ trừng phạt hai vợ chồng Lưu Mai hôn miệng con trai nàng.”

Công chúa cười khúc khích và nói: "Không phải chỉ là một nụ hôn sao? Việc này dễ dàng lắm."

Vừa nói, bà vừa bước xuống ghế, vặn eo thon, đến với con trai mình là Dương Tông Bảo với bộ ngực và mông nhấp nhô. Cô ngồi xuống lòng anh, dùng tay ôm mặt anh và hôn anh.

Lúc này, cả Công chúa Che và Dương Tông Bảo đều khỏa thân. Mông của Công chúa Che trực tiếp gắn liền với đùi của Dương Tông Bảo. Hai mẹ con chạm vào nhau. Khi Yang Zongbao đang phấn khích, con cặc của anh nảy lên mạnh mẽ và đáp xuống bụng dưới của mẹ anh.

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích, dùng tay chạm vào cặc con trai mình và nói: "Đồ khốn kiếp, con thật không trung thực."

Dương Tông Bảo đỏ mặt. Cũng may Nhị Nương và Tề Nương đang uống rượu một mình nên không để ý tới bọn họ.

Trò chơi tiếp tục!

Ở hai hiệp tiếp theo, Nhị Nương và Tề Nương mỗi người thua một hiệp nên cả hai chỉ cởi độc một chiếc quần lót. 

Tông Bảo đã từng nhìn thấy thân thể trần truồng của Nhị Nương, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy thân thể trần truồng của Tề Nương. Bây giờ anh nhìn thấy cô với phần thân trên trần trụi, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy, cô trông bẽn lẽn đến nỗi cặc anh sưng tấy đến nỗi hai hòn bi của anh đau nhức. 

Sau một hiệp thi đấu khác, lần này Dương Tông đã thua. 

Nhị Nương nói: "Ta nguyện ý nhận thua! Lục tỷ, hắn là con trai của ngươi, ngươi cảm thấy hắn nên trừng phạt như thế nào?"

Lãnh chúa Cheshire mỉm cười và nói, "Ta trừng phạt hắn bằng cách mút núm vú của dì thứ bảy thì sao?"

Nhị Nương vỗ tay cười nói: "Thật là ý kiến ​​hay!"

Khi Yang Zongbao nhìn thấy lời nói đó là mẹ anh, thấy Qiniang không hề tỏ ra phản đối, anh thầm nghĩ: Có chuyện tốt như vậy! Đây không phải là hình phạt! 

Anh ta vừa đi tới trước mặt Tần Nương vừa lắc con cặc to lớn của mình và gọi: "Dì Tề."

Qiniang nhẹ nhàng gật đầu với anh, nhìn thấy cô dùng hai tay ôm ngực, đưa cặp vú ngọc quyến rũ vào miệng anh. Dương Tông Bảo cúi xuống, há miệng, ngậm một đầu vú của cô vào miệng mà mút. 

Núm vú là một trong những cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ, đặc biệt là đối với Qiniang! 

Cô kìm lại, im lặng nhưng tinh dịch trong âm hộ không ngừng trào ra. Chất liệu quần lót của cô ấy rất mỏng và có cổ tay áo lớn. Tinh dịch thực sự đã phun vào bắp chân của cháu trai cô qua chiếc quần lót. Cả mẹ thứ hai lẫn mẹ thứ sáu đều không nhìn thấy, nhưng người liên quan chính là Dương Tông Bảo. Anh đưa tay lau bắp chân, khiến bà mẹ thứ bảy đỏ mặt xấu hổ. 

Công chúa Cheji bật cười, Qiniang hung dữ trừng mắt nhìn cô, như muốn nói: "Lục chị, hãy chờ xem!"

Đúng như dự đoán, Lord Cheshire đã thua ở vòng tiếp theo! 

Lần này, Nhị Nương chưa kịp nói gì thì Tề Nương đã vội vàng nói: “Lục tỷ, ta trừng phạt ngươi bú cặc của con trai ngươi.”

Nhị Nương cười khúc khích nói: "Được, bú một cái đi."

Dương Tông Bảo nhìn mẹ mình với vẻ mặt xấu hổ, nhưng Chai công chúa lại làm như không có chuyện gì. Cô không nói nhiều, nhẹ nhàng đi đến trước mặt Tông Bảo, cầm con cặc của con trai trong tay trước mặt hai chị em, há cái miệng nhỏ nhắn ra, đón lấy quy đầu đỏ mọng của anh, nhẹ nhàng mút vài ngụm. Sau đó nàng quay đầu lại cười nói: "Nhị dâu, thất tỷ, con cặc của con ta ngon lắm!"

Tông Bảo có chút xấu hổ nhìn các bà mẹ. Con cặc của anh đã cương cứng đến mức tối đa và quy đầu của anh đang nằm trong miệng mẹ anh. Bìu nặng của anh ấy trông rất gợi cảm! 

Trò chơi vẫn tiếp tục! 

Trong hai hiệp tiếp theo, Nhị Nương và Tề Nương mỗi người thua một hiệp. Bây giờ cả ba người phụ nữ đều trần truồng! 

Ồ! Đồng Guaiguailong! 

Dương Tông Bảo mở mắt nhìn xung quanh thì thấy bộ ngực xinh đẹp của Nhị Nương rủ xuống thấp, lông mu dày và một khe thịt màu nâu sẫm giữa hai chân. Nhìn bộ ngực đầy đặn của Tề Nương, âm đạo mịn màng nhưng không có cỏ, ở giữa có một thung lũng sâu hơi lấp lánh nước. 

Lúc này, ba bà mẹ xinh đẹp đều khỏa thân, bà mẹ thứ hai rất kiều diễm, mẹ thứ bảy ngượng ngùng quyến rũ, mẹ thứ sáu Sài công chúa càng thêm rạng rỡ, quyến rũ. 

Đối mặt với ba mỹ nhân tuyệt trần của gia tộc Dương ở phủ Thiên Bá, Dương Tông Bảo nhất thời choáng váng. Họ thực sự rất may mắn! 

Người mẹ thứ hai đã quan hệ tình dục với Dương Tông Bảo một lần nên tương đối bình tĩnh; Chưa kể Công chúa Chế, không có bộ phận nào trên cơ thể bà mà con trai bà chưa nhìn thấy và chạm vào; Chỉ có người mẹ thứ bảy Độ Nguyệt'e lần đầu tiên khỏa thân trước mặt đứa cháu trai đáng yêu của mình nên bà càng hưng phấn hơn. 

Nhị Nương nói: “Đừng chỉ tập trung vào quyền anh, chúng ta uống ba ly trước nhé?”

Tần Nương nói: "Được! Uống đi!"

Công chúa Chế nói: "Uống rượu chán quá! Ta nhảy múa cho ngươi vui lên thì sao?"

Mọi người đều nói: "Tuyệt vời!"

Thế là Công chúa Chey Yingying đứng dậy, đi đến giữa phòng và nhảy lên. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với mái tóc dài bồng bềnh. Khi nàng nâng ngực lên, bộ ngực ngọc của nàng cao lên, khi nàng nhấc chân lên, nghêu quý của nàng hơi lộ ra. Đôi mắt của Dương Tông Bảo như bốc cháy và dương vật của anh ta sưng tấy và đau đớn. Nếu Nhị Nương và Tề Nương không có mặt, hắn đã bước tới dùng giáo đâm vào âm hộ của mẹ mình! 

Khiêu vũ xong, mọi người liên tiếp uống ba chén, ăn một ít đồ ăn rồi tiếp tục thi đấu. 

Như người ta vẫn nói, rượu vang có thể giúp ích cho đời sống tình dục của bạn. Sau ba ly rượu, ba người đẹp đều choáng váng mặt mũi, nước mắt, hưng phấn!

Chưa kể Dương Tông Bảo khi nhìn thấy ba người đẹp làm tình với mình, dương vật của anh ta giơ cao và quy đầu to áp vào bụng. 

Erniang thua hiệp đầu tiên! 

Công chúa Cheche vỗ tay và cười nói: "Mút một cái! Mút một cái!"

Nhị Nương cố ý hỏi: “Ngươi mút ở đâu?”

Kiềm Nương nói: “Ta đương nhiên phải bú cặc của cháu ngươi!”

Nhị Nương nói: “Cứ mút đi, có chuyện gì lớn đâu?”

Vừa nói, cô vừa vặn hông béo rồi bước đến trước mặt Dương Tông Bảo. Cô ôm con cặc to cứng như sắt và nóng hổi bằng cả hai tay rồi há miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn.

"Ồ!" 

Dương Tông Bảo đứng thẳng thân dưới, cười toe toét và cảm thấy thật hạnh phúc! 

Cầm Nương hỏi: “Nhị dâu, con cặc của Tông Bảo có mùi vị như thế nào?”

Nhị Nương dùng sức mút mấy cái, sau đó lè lưỡi liếm cần câu mấy cái, nói: "Ta không nói cho ngươi biết! Ngươi muốn biết sao? Chính ngươi nếm thử sẽ biết!"

Công chúa Chezhi mỉm cười nói: "Đúng vậy! Thất tỷ, ngươi sẽ sớm có cơ hội!"

Quả nhiên, người thua ở vòng thứ hai chính là Tần Nương Độ Nguyệt'e. 

Lãnh chúa Cheshire mỉm cười nói: "Không, cơ hội đã đến. Qimei, cô cố tình thua vì muốn ăn con cặc của con trai tôi phải không?"

Tần Nương đỏ mặt nói: “Tôi không bẩn thỉu như anh nghĩ đâu!”

Bà mẹ thứ hai nói: "Dừng lại! Thất chị, ngươi muốn bú cặc của cháu trai ta, ta không cho phép! Bây giờ ta tuyên bố: Ta sẽ trừng phạt mẹ thứ bảy, Độ Nguyệt'e, dùng ngực véo con cặc của cháu trai ta Zongbao, ôm nó năm mươi lần!"

Công chúa Cheche vỗ tay và mỉm cười: "Tôi đồng ý."

Qiniang không còn cách nào khác là phải đi đến chỗ cháu trai Dương Tông Bảo. Cô ngồi xổm xuống, đưa ngực lại gần, dùng ngực kẹp con cặc to màu đỏ, dùng tay ấn vào hai bên ngực và bắt đầu đẩy ngực của Dương Tông Bảo. 

Dương Tông Bảo nhìn mẹ hắn, thấy bà đang nhìn hắn với nụ cười trên mặt, ánh mắt tựa như đang giễu cợt. Anh không dám tỏ ra an ủi quá nhiều nên đành đè nén giọng nói. 

Trò chơi tiếp tục, và lần này người thua cuộc là người đẹp Lưu Nương Chai. 

Công chúa Cheche đã mất kiên nhẫn từ lâu. Cô đứng dậy nói: “Nói cho tôi biết, hình phạt là gì?”

Erniang mỉm cười và nói: "Nhìn kìa, chị Bảy, cô ấy không thể chờ đợi được nữa!"

"Ca ca, Lục tỷ, ngươi muốn trừng phạt thế nào? Ngươi muốn con cặc của con trai mình xuyên vào người sao?"

Lưu Nương nói: "Đi! Ta muốn bất cứ lúc nào cũng có thể nhét cặc của con trai vào, có cần phải suy nghĩ không?"

Người mẹ thứ hai thốt lên: "Wow! Chị thứ sáu thật tuyệt vời!"

Qiniang phớt lờ Công chúa Chai. Nàng quay người nhìn Tông Bảo với nụ cười trên mặt, hỏi: "Tông Bảo, nói cho thím Tề ​​biết, hồi nhỏ ngươi có từng bị mẹ đánh không?"

Dương Tông Bảo không biết Qiniang bán loại thuốc gì trong bầu. Anh thành thật trả lời: “Lúc nhỏ nghịch ngợm, đương nhiên bị mẹ đánh.”

Tần Nương lại hỏi: “Cô ấy đánh anh thế nào?”

Dương Tông Bảo nói: “Bình thường là đánh đòn.”

Tần Nương cười nói: "Thật sao? Cháu trai yêu quý của ta, hôm nay dì Tề có bảo con đánh lại nó không?"

Khi nghe điều này, Công chúa Che không thể tin được. Sẽ thật xấu hổ nếu con trai bà bị đánh đòn trước mặt hai chị em! Bà vội vàng nói trước mặt con trai: “Thất chị không muốn.”

Tần Nương cười khúc khích nói: "Bây giờ không đến lượt con nói! Tông Bảo, dì Tề đang ra lệnh cho con: dùng con cặc lớn mà mẹ con đưa cho con để đánh vào mông nó mười lần. Đánh phải nặng hơn, nếu không sẽ không tính!"

Nhị Nương cũng vỗ tay đồng tình nói: “Ý kiến ​​hay đấy.” 

Dương Tông Bảo bây giờ ngốc quá! Nếu đánh bà, sợ mẹ nổi giận; ngươi không đánh nàng, sợ nhị mẹ, bảy mẫu không nghe lời ngươi.

Nhìn thấy Dương Tông Bảo còn đứng ở đó, Khương Nương thúc giục: "Đứa cháu yêu quý của ta, sao còn đứng đó? Đi nhanh lên! Đánh trả lại nàng!"

Tông Bảo nói: “Dì Tề, cháu có thể ngừng đánh dì được không?”

“Không,” Khương Nương kiên quyết nói: “Quy tắc do mọi người đặt ra, không ai được phép phá vỡ.” 

Tông Bảo lại nhìn Nhị Nương, nàng cũng lắc đầu.

Nhìn thấy con trai mình đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Lãnh chúa Cheche nghiến răng bước tới chỗ con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Bà quay người lại giơ cao cặp mông trắng nõn hồng hào nói với con trai: "Tông Bảo, đừng xấu hổ, mẹ cho phép con đánh hắn!" 

Dương Tông Bảo vẫn còn do dự, nhưng Qiniang đã nắm lấy con cặc của anh và đánh vào mông to của mẹ anh. 

Chỉ có một tiếng "tát, bang, bang", cặp mông béo xinh đẹp gợi cảm của Công chúa Chế bị con cặc của con trai bà đỏ bừng.

Người mẹ thứ hai nhìn cười khúc khích: "Thất chị, em thật nhẫn tâm! Mông của chị sáu thậm chí còn đỏ bừng vì bị em đánh đòn."

Công chúa Chezhi cố chịu đựng cơn đau ở mông và nói một cách gay gắt: "Thất tỷ, đừng tự mãn, sau này em sẽ phải chịu đựng."

Cầm Nương cười nói: "Lục tỷ, ngươi có nhầm không? Người đánh ngươi chính là bảo bối của ngươi!" 

Công chúa Chế không tranh cãi với cô mà thúc giục mọi người bắt đầu vòng thi tiếp theo. 

Lần này Triệt công chúa thực sự đã làm được, người thua cuộc quả thực là Tần Nương Độ Nguyệt'e.

Công chúa Chee mỉm cười và nói: "Quả báo đến nhanh quá!"

Qiniang giả vờ đáng thương nói: “Lục chị, em bằng lòng chịu phạt bú cặc của con trai chị, được không?”

Lãnh chúa Cheshire nói: "Hừm! Ý tưởng của ngươi thật hay! Nếu muốn, ngươi thậm chí không thể ăn con gà trống ngon lành của con trai ta!"

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn gì? Tất nhiên là tôi sẽ đánh trả anh!"

Kỳ Nương nói: “Không cần thương lượng sao?”

Chế công chúa kiêu ngạo nói: "Không cần bàn luận."

Qiniang miễn cưỡng bước tới, giơ cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía cháu trai mình và nói: "Cứ đánh nó đi, không ai sợ ai cả."

Công chúa Chehe cười khúc khích và nói: "Thất tỷ, đợi chút, ai nói ta sẽ đánh ngươi?"

Tần Nương nói: "Ý của ngươi là?"

Chế công chúa nói: "Mông ngươi dày như vậy, đánh không nổi ngươi! Nhị tỷ, ngươi cảm thấy nữ nhân chúng ta bộ phận nào trên cơ thể là mềm mại nhất?"

Erniang mỉm cười nói: "Lão Lưu, ngươi còn nghĩ ra ý tưởng gì sai trái nữa?"

Chế công chúa nói: “Nhị dâu, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi mau nói cho ta biết đi!”

Erniang suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ là âm đạo.”

"Được rồi, đánh vào mông cô ấy đi." Lãnh chúa Cheshire vỗ tay và mỉm cười nói. 

Tần Nương lập tức đỏ mặt, nói: "Không, sao có thể như thế này? Chẳng phải ngươi dùng bàn tay tàn nhẫn để phá hoa sao?"

Bà mẹ thứ hai cũng nói: "Đúng vậy, âm hộ của phụ nữ là để cho đàn ông đụ, sao có thể dùng để đánh được! Lục tỷ, sao không để Tông Bảo dùng con cặc to của mình xuyên vào cô ấy!"

Qiniang đang chờ đợi lời nói của Erniang! Cô nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình về phía Dương Tông Bảo, dùng hai tay mở lỗ ra và nói: "Zongbao, dì Bảy bảo con nhét nó vào."

Công chúa Cheche vội vàng xua tay nói: "Chờ một chút, Thất tỷ, ngươi muốn gian lận sao?"

Cầm Nương nói: "Ai gian lận? Nhị tỷ không nói ra sao? Ta cam nguyện chịu phạt!"

Chế công chúa nói: "Ta không đồng ý! A, ngươi muốn Tông Bảo lúc ngứa xuyên vào âm đạo của ngươi. Đó không phải là thưởng cho ngươi sao? Còn trừng phạt thì sao? Thất tỷ, ngươi không được phạm quy. Mau lộ ra âm đạo của ngươi cho con trai ta đánh."

Cầm Nương nói: "Chúng ta đều nghe Tông Bảo nói nhé? Tông Bảo, cháu trai tốt của dì Tề, cháu muốn xâm nhập vào âm hộ của dì Tề hay đánh vào âm hộ của dì Tề?"

Dương Tông Bảo nhìn cái này cái kia. Từ tận đáy lòng, hắn đương nhiên muốn thâm nhập vào âm hộ của dì bảy, nhưng hắn không dám đắc tội mẹ mình, nên đành phải không nói gì. 

Công chúa Triệt tự nhiên hiểu được suy nghĩ của con trai mình. Cô nói: "Chị Tề, chị đừng cố lừa gạt. Sao chị vừa bảo Tông Bảo đánh em không nghe lời?"

Lúc này, mẹ thứ hai ở một bên lên tiếng: "Chị Tề, như người ta thường nói: chị phải nhân từ và tha thứ cho người khác! Ai đã khiến chị làm chuyện tàn nhẫn như vậy? Cứ nhận hình phạt và quên đi!"

Tề Nương thấy Nhị Nương không giúp mình nữa, không còn cách nào khác ngoài lo lắng nói: "Đánh ta đi! Nhưng Tông Bảo, dì Tề đã coi ngươi như con đẻ nhiều năm như vậy, ngươi phải thương xót, được không?"

Vì vậy, Qiniang đã làm theo chỉ dẫn của Lưu Nương Sài và nằm xuống giường trại của Nhĩ Nương. Cô đang nằm trên giường, mông tựa vào mép giường và một đôi chân xinh đẹp đặt trên mặt đất. Cô dang rộng hai chân và dùng tay dang rộng âm hộ xinh đẹp của mình. Cô nhìn cháu trai Dương Tông Bảo bất lực và đáng thương.

Lãnh chúa Cheche cười khúc khích, kéo cặc con trai đi đến trước mặt Qiniang và nói: "Zongbao, con ngồi xổm xuống một chút để mẹ đánh con!"

Dương Tông Bảo sau đó ngồi xổm xuống trong tư thế ngựa, duỗi thẳng phần thân dưới và đưa dương vật của mình lên cao để có thể chạm tới âm hộ của Qiniang. Anh nói với mẹ: "Mẹ cứ yêu cầu đi. Đừng thực sự làm rách âm hộ của Tần Nương nhé?"

Công chúa Cheji bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tông Bảo, ngươi có thấy thương nàng không? Sao ngươi không thấy vừa rồi ngươi có lỗi với ta khi nàng đánh mẹ ta?"

Thấy mẹ tức giận, Dương Tông Bảo vội vàng giải thích: “Không phải là con không thương mẹ, mà là vì mông của mẹ con đầy thịt, không giống như âm hộ của dì Tề, rất mỏng manh nên không cần đánh đòn!”

Qiniang cũng giả vờ đáng thương nói: "Đúng vậy, âm hộ của em thật mỏng manh!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tần Nương, Công chúa Triệt không khỏi mỉm cười nói: "Yên tâm, âm hộ của ngươi sẽ không bị thương đâu, ta sẽ giữ lại cho nhi tử bảo bối ăn!"

Vừa nói, cô vừa nâng lên hạ gậy xuống, chỉ phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Âm hộ mềm mại của Qiniang đã bị con cặc của cháu trai đâm trúng! 

"Ối!" Tần Nương đau đớn kêu lên: "Lục sư tỷ, chúng ta đã thỏa thuận đánh nhẹ, nhưng ngươi còn dùng lực nhiều như vậy, cẩn thận, ngươi thua ta cũng sẽ đánh lại ngươi như vậy!"

Cheshire đại nhân cười khúc khích nói: "Thất tỷ, nếu không chán thì gọi lại!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy vẫy con cặc của con trai mình và đánh vào âm hộ xinh đẹp của Qiniang chín lần liên tiếp. Dù không cố gắng hết sức nhưng âm hộ của phụ nữ dù sao cũng là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể. Sau mười lần vuốt ve, âm hộ đầy đặn, hồng hào và mềm mại của Qiniang đã ửng đỏ và hơi sưng lên. 

Sau khi đánh xong, Tần Nương vẫn nằm trên giường không dậy. Có hơi đau một chút nhưng đây là lần đầu tiên con cặc của cháu trai chạm vào âm đạo của cô. Công chúa Che cố tình dùng trục cặc của con trai mình để xoa vào khe hở của Qiniang mỗi khi cô đánh cô. Nó khiến vùng kín của cô ngứa ngáy không chịu nổi, khó chịu gấp trăm lần cảm giác bị đánh đòn. 

Nhìn thấy âm đạo của Tần Nương mở rộng, một dòng chất nhầy trong suốt không màu chảy ra từ đó, Công chúa Chế biết rằng mình đã yêu! 

Nhị Nương là người đã từng tới đây, nàng đương nhiên biết Tề Nương muốn con cặc của Tông Bảo đưa vào trong mình. Hơn nữa, sau bao lần tra tấn này, dường như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong chính cái hang của cô. Cô cũng mong được quan hệ tình dục với cháu trai Dương Tông Bảo càng sớm càng tốt! 

Cô nói: “Lục chị, trời cũng tối rồi, chúng ta còn thi đấu nữa à?”

Mặc dù Nhĩ Nương nói một cách khó hiểu nhưng Công chúa Chee vẫn hiểu rõ ràng. Cô duyên dáng đứng dậy, vươn bàn tay xanh ôm lấy con cặc lớn của con trai ruột, nói với Nhị Nương và Tề Nương: "Nhị dâu, tôi nghĩ Tề tỷ đang nóng nảy! Nếu chúng ta đều ở đây thì không cần phải tranh giành. Cùng nhau vui vẻ nhé!"

Nói xong, cô mở cái miệng xinh đẹp ra, ngậm cặc của con trai vào miệng và bắt đầu bú! 

Tần Nương đứng dậy nhìn Nhị Nương. Hai cô gái xinh đẹp cũng trần truồng bước tới quỳ bên cạnh Tông Bảo. Tề Nương dùng miệng ngậm lấy bìu của Tông Bảo, còn Nhị Nương thì xòe mông của Tông Bảo ra liếm lỗ đít của hắn! 

Ồ! Ba người đẹp tuyệt trần vây quanh một người đàn ông khỏa thân tên là Dương Tông Bảo, và ba chiếc lưỡi ngọc bích thanh tú của họ đã cung cấp cho anh ta những dịch vụ chu đáo và tinh tế! 

Đây là cách đối xử cao nhất mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước! 

Tông Bảo nhất thời cảm thấy vui vẻ vô cùng! 

Con cặc to và cứng trở nên cứng như sắt, nóng quá! 

Công chúa Chee đã quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần và hai mẹ con đã hiểu nhau. Cô nhìn thấy những đường gân trên cặc của con trai mình nổi lên, quy đầu nóng đến mức khiến miệng cô bỏng rát. Bà biết con trai muốn chui vào lỗ của mình nên nhổ quy đầu trong miệng ra, đứng dậy nhấc lên. Hắn dùng chân ngọc đặt đầu rùa nóng hổi to như quả trứng của con trai mình ở lối vào lỗ thịt của mình, nói: "Tông Bảo, con ngoan của mẹ, con thấy nước trong lỗ mẹ chảy như thế này, sao con không nhanh chóng đưa con cặc lớn mà mẹ cho con vào đụ ta?"

Dương Tông Bảo gọi mẹ, dùng một chút sức lực từ phần dưới cơ thể, quy đầu đã xuyên vào trong lồn của mẹ là Công chúa Triệt. 

Con cặc to, dài và dày của Dương Tông Bảo ngay lập tức lấp đầy âm đạo trống rỗng và lạnh lẽo của Công chúa Che.

"Ồ!" Lãnh chúa Cheshire hét lên và nói với giọng quyến rũ: "Hai người nhìn xem, con cặc của con trai tôi đã được đưa vào lỗ của tôi!"

Nhị Nương cúi đầu nhìn xuống mông Dương Tông Bảo phải không? Con cặc dài và dày của cháu trai bà đã được đưa sâu vào âm đạo của Công chúa Chai của Lưu Nương. Âm đạo tuyệt vời của Lưu Nương ôm chặt lấy cặc con trai mình, khi đút vào cũng kéo ra phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô. Trông thật dâm đãng và dâm đãng!

Đây là lần đầu tiên cô nhìn con cặc của một người đàn ông ra vào âm hộ của một người phụ nữ một cách chặt chẽ và cẩn thận như vậy! Sau đó cô mới nhận ra rằng việc nhìn người khác chui vào lỗ của mình cũng có thể mang lại cho cô niềm vui. 

Qiniang đưa tay ra nắm lấy gốc cặc của Tông Bảo, bơm mạnh con cặc to và cứng của anh vào âm hộ quyến rũ của Công chúa Che. Nàng nói với Nhị Nương: "Nhị dâu, Lục tỷ thật là nũng nịu! Nhìn nàng bị con trai đụ như vậy, làm sao còn có chút tôn nghiêm của một người mẹ!"

Bà mẹ thứ hai cười khúc khích nói: "Thất chị, em đúng là đang làm khó chị dâu thứ sáu của mình! Nếu là em nhét cặc của con trai mình vào như thế này thì sao có thể không dâm đãng được?"

Tần Nương nói: "Nhị dâu, đừng nói cho ta biết, mùi vị cùng con ruột của ta không giống nhau!"

Nhị Nương kinh ngạc nói: “Thất tỷ, chẳng lẽ nàng cũng có quan hệ tình cảm với Tông Anh sao?”

Qiniang nói: "Bạn có được phép quan hệ tình dục với con trai của mình không?"

Erniang nói: "Con trai tôi Zongyu đã hai mươi tuổi. Zongying của bạn bao nhiêu tuổi? Nó chỉ mới mười một hay mười hai tuổi thôi?"

Công chúa Chezhen nhẹ nhàng vặn cái mông béo, dùng lồn sử dụng cặc của con trai mình, nói: "Nhị dâu, Tông Anh năm nay đã mười bốn tuổi rồi!"

"Mười bốn tuổi! Ôi trời! Nó vẫn còn là một đứa trẻ! Thất Mỹ thật sự có ngươi! Con trai của ngươi chỉ lớn như vậy, ngươi liền đem nó vào đi!"

Khi Yang Zongbao nghe tin Zongying thực sự ngoại tình với mẹ mình, anh ấy rất ngạc nhiên và phấn khích. Vì bản chất của mình, anh chỉ đơn giản ôm cơ thể thanh tú của mẹ mình trong tay, nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên và đâm thật mạnh vào người mẹ!

Con cặc dày cộm ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách nhanh chóng, và âm thanh bốp không ngừng! 

"Ôi! Ôi! Ôi con ngoan của mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập vào âm hộ của mẹ... Ôi ôi ôi... Mẹ đã trúng ý rồi!" 

Tần Nương lúc này không khỏi nói: "Lục chị, chị vui quá! Nhìn nước chảy trong hang của chị đi, bị con cặc của con chị xuyên qua chắc phải sướng lắm phải không?"

Công chúa Chế dạo này quan hệ tình dục với con trai rất nhiều. Khi Tần Nương nói ra lời này, bà biết mình cũng đang nghĩ đến chuyện này nên đã yêu cầu con trai thả bà đi.

Cô nói: “Thất chị, chị để anh ấy xâm nhập vào em thì biết chị có vui hay không!” 

Qiniang nói: "Làm sao tôi có thể cướp con trai của bạn?"

Công chúa Chezhi mỉm cười nói: "Nó là con trai của ta, nhưng cũng là cháu của con! Tông Bảo, sao con không nhanh dùng con cặc to của mình để tôn vinh dì bảy của con đi."

Dương Tông Bảo đáp: “Đúng vậy!”

Anh ta vừa đưa dương vật của mình ra, nó đã được đặt trước mặt Tần Nương.

Qiniang thích cháu trai mình từ tận đáy lòng, nhưng bây giờ âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi nên cô không còn từ chối nữa. 

Cô nâng phần thân dưới của mình lên và dùng âm hộ của mình để chạm vào cặc của Dương Tông Bảo. Công chúa Chei đã giúp đỡ và đưa con cặc của con trai mình vào âm hộ bằng chính đôi tay của mình! 

Qiniang kêu lên: "Lục chị, dương vật của Tông Bảo dày dài như vậy, lại nóng như vậy. Làm sao chị lại sinh ra một con quái vật như vậy?"

Nhìn thấy Tần Nương hành động như vậy, Triệt công chúa không khỏi cười khúc khích. Bà đưa tay ra nắm lấy gốc cặc của con trai, nói vào âm hộ của mình những lời: "Chị ngoan, vì chị thích con cặc của con trai tôi quá, nên chị cũng có thể trở thành con dâu của tôi!"

Cái lồn của Qiniang bị sự nỗ lực của công chúa làm phiền, dùng hai chân siết chặt eo Tông Bảo và nói: "Lục tỷ, em thật tham lam! Em đã có một cô con dâu tốt, Mộ Quế Anh." , thật quá đáng khi nhận tôi làm con dâu của ông! Hừ, Tông Bảo thân mến, chú bảy của ngươi đã vì nước mà hy sinh, ngươi nên để chú bảy sinh thêm một đứa con trai, mẹ ngươi sẽ tức giận lắm!

Nghe vậy, Công chúa Chee bật cười và nói: "Chị Tề, cảm ơn chị đã có thể nói ra! Nếu anh sinh con trai cho con trai tôi, chẳng phải tôi sẽ thật sự trở thành mẹ chồng của anh sao? Được rồi, cô gọi tôi là mẹ chồng trước, tôi sẽ nhờ con trai tôi giúp cô sinh một đứa con trai to béo!"

Qiniang biết mình đã nói sai nên đổi lời nói: “Anh có một đứa con trai và tôi có một đứa con trai. Lục chị, ngày mai tôi sẽ gọi cho con trai tôi là Tông Anh, tôi cũng sẽ đón em. Để xem ai gọi ai là mẹ chồng nhé”.

Công chúa nói: “Được rồi, chúng ta so sánh xem con trai của ta là Zongbao làm cho ngươi có thai trước, hay con trai của ngươi là Zongying làm cho ta có thai trước?”

Hai chị em tranh cãi rất sôi nổi, nhưng bà mẹ thứ hai ở một bên lại buồn cười: “Mẹ nói, hai đứa xảy ra chuyện gì vậy? Đôi khi bạn là kẻ thù, và đôi khi bạn là vợ chồng! Đừng tranh cãi nữa. Để tôi nói cho bạn biết, chẳng phải mỗi người trong số các bạn nên thụ thai và sinh con với con ruột của mình sẽ tốt hơn sao?”

Xa công chúa và Đỗ Nguyệt Nga đồng thanh nói: “Có thai và sinh con với chính con trai mình? Đó không phải là loạn luân sao?"

Người mẹ thứ hai mỉm cười nói: “Anh ơi, hai con đúng là quan hệ tình dục giữa mẹ và con vốn dĩ là loạn luân! Việc bạn có con hay không không quan trọng”.

Khi Qiniang nghe thấy Nhĩ Nương nhắc đến từ loạn luân, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô ôm Tông Bảo và tát anh một cái thật mạnh!

Tông Bảo dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Tần Nương, áp quy đầu vào con thiên nga của cô, để cô di chuyển lên xuống khi ngồi trong vòng tay của anh. 

Dương Tông Bảo hiện đã luyện tập âm dương và các kỹ năng tổng hợp đến cấp sáu. Con cặc của anh ta có thể được kéo dài và rút lại một cách tự do. Anh ta không cần phải nỗ lực gì cả. Anh ta chỉ cần sử dụng các kỹ năng phép thuật. Con cặc của anh ta sẽ đẩy tới lui trong âm đạo của Qiniang như một sinh vật sống, vặn vẹo trái phải, khiến Qiniang phải há hốc mồm vì sung sướng! 

"Ồ... Lục chị, con trai của chị thật tuyệt vời! Ahhh...thật dễ chịu...Zongbao, dì Bảy vui quá..."

Dương Tông Bảo cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Tần Nương vào miệng, bắt đầu mút. Qiniang cảm thấy vô cùng thoải mái khi anh tấn công cô từ trên xuống dưới. Cơ thể cô nhanh chóng trở nên mềm mại và cô đạt cực khoái đầu tiên khi giao hợp với cháu trai Zongbao. 

"Ôi ôi... ahhh... cháu trai cưng của mẹ, được đụ dì Bảy sướng quá... Ôi ôi... dì Bảy sắp đi rồi... cháu trai của con có cặc to... làm dì sướng quá... Xuất nhanh! Xuất tinh cho dì Bảy... Ahhh... cháu trai yêu quý của ta, hãy đến và xuất tinh vào âm hộ của dì Bảy..."

Nhị ma ma nhìn nàng, cười nói: "Thất tỷ, ngươi nhìn xem ngươi như thế nào nịnh nọt, lại đang nói ta lục tỷ!"

Qiniang đang trong cơn cực khoái. Cô vui đến nỗi không nói nên lời. Cô ấy cứ ấn phần thân dưới của mình vào con cặc của cháu trai Dương Tông Bảo. 

Tông Bảo thấy Tần Nương hành động như vậy, liếc nhìn mẹ mình, Công chúa Che, cười khúc khích nói: "Con trai, dì bảy của con đã cầu xin con như vậy, nên cứ xuất tinh đi!"

Tông Bảo đang chờ đợi lời của mẹ! 

Anh ta đồng ý, đẩy phần thân dưới của mình lên trên vài lần và đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của Qiniang. Quy đầu to đẩy âm đạo của cô mở rộng và đi thẳng vào tử cung. Sau đó, hắn mở ra tinh dịch rào cản, trực tiếp tiêm một tia nóng và đặc tinh dịch vào trong tử cung của Tần Nương! 

"A a... Nóng quá... ôi ôi... sướng quá, dì Bảy sướng quá... Cháu ơi, cho thêm tinh vào đi..."

Qiniang bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai Tông Bảo làm bỏng và hét lên đầy dục vọng. Nước từ âm đạo của cô rỉ ra từ khớp nối cơ quan sinh dục của họ, làm ướt đẫm dương vật của Tông Bảo. 

Công chúa Cheche nhẹ nhàng vỗ mông Qiniang và nói: "Qimei, bạn có hài lòng không?"

Tần Nương hít sâu một hơi, nói: "Thật thoải mái! Tôi cảm thấy rất tốt! Cháu trai yêu quý của ta, mau thả dì Tề xuống đi."

Tông Bảo nhẹ nhàng đặt Kiềm Nương xuống. Anh ta rút con cặc to bự của mình ra và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con nên đụ mẹ bây giờ hay con nên đụ mẹ?"

Công chúa cười nói: "Ta đương nhiên sẽ địt mẹ thứ hai của ngươi trước!"

Lúc này, Nhĩ Nương không thể chịu đựng được nữa. Cô nhấc một chân mềm mại của mình lên, dùng hai tay mở rộng đôi môi gợi cảm của mình và hét lên: " Cháu trai của tôi, dì hai gọi con vào, nhanh đưa con cặc to lớn của con vào âm hộ của dì hai!"

Tông Bảo nhìn thấy cái hố của Nhị Nương mở rộng, nước chảy đầy sàn nhà. Anh mỉm cười bước tới, đặt đầu dương vật của mình vào lỗ của cô và nói: "Cô hai, cháu trai của tôi sắp xuyên vào cô ấy rồi!"

Nhị Nương chưa kịp nói xong, nàng đã dùng một lực đẩy quy đầu của Tông Bảo vào trong âm đạo của mình! 

"Ồ! Nóng quá!" Nhị Nương Lãng kêu lên. 

Lúc này, Tần Nương Độ Nguyệt'e đã ​​lấy lại hơi thở, cười nhạo nàng nói: "Nhị dâu, ta vốn tưởng rằng ngươi là loại nào đó trinh nữ, nhưng hóa ra khi lăng nhăng, ngươi cũng giống như kỹ nữ trong kỹ viện!"

Erniang đỏ mặt nói: "Cho dù tôi có quyến rũ đến đâu, tôi cũng không thể quyến rũ như bạn!" 

Tông Bảo ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhị Nương, nhanh chóng giật cặc hắn.

Vì âm hộ của Nhĩ Nương đã tràn ngập nước nên cặc của anh đã khiến âm hộ của cô phun ra và phun ra. Tinh dịch chảy ra từ cặc anh, xuống bìu và nhỏ giọt xuống sàn! 

Lãnh chúa Cheshire cười khúc khích và nói: "Em gái thứ hai, trong lỗ của em có nhiều chất lỏng quá!"

Erniang đỏ mặt nói: "Lục chị, chị cũng đừng cười em. Chị ơi, sau này em cũng sẽ xem những trò đùa của chị!"

Công chúa cười nói: "Ta sẽ không lăng nhăng như ngươi!"

Tông Bảo vừa đụ âm hộ Nhị Nương vừa ôm mẹ mình, cúi đầu ngậm một đầu vú của bà vào miệng! 

Núm vú của Công chúa Triệt rất nhạy cảm, khi con trai ôm cô vào miệng hôn như thế, cô không khỏi rỉ ra ngoài! 

Dương Tông Bảo đang ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cặc của anh đút vào âm hộ của Nhị Nương, bên cạnh còn có Tề Nương khỏa thân dùng tay sờ mông anh. Không có gì thỏa mãn hơn trong cuộc sống hơn điều này! 

Lúc này, âm đạo của Công chúa Chế bị ngứa ngáy vì bị con trai bú. Cô ấy nói với giọng khàn đặc: "Tốt Zongbao, con trai của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi cũng ngứa. Hãy nhanh chóng đụ mẹ thứ hai của bạn đi, tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Thấy mẹ mình dâm đãng đến mức nào, Tông Bảo rút cặc ra khỏi âm hộ Nhị Nương rồi đâm thật mạnh vào âm hộ của mẹ mình! 

"Ôi! Con trai ngoan, con trai thật với con cặc to!"

Con trai của Công chúa Triệt đè mạnh nàng vào người Hoa Tín, khiến nàng không nói nên lời, hai chân dang rộng, nước dãi chảy ra! 

Nhị Nương cười nói: "Ca ca, Lục tỷ, ngươi dám cười nhạo ta! Ngươi nhìn kỹ lại đi, âm đạo của ngươi còn chảy nhiều hơn ta!"

Sắc mặt xinh đẹp của Công chúa Triệt đỏ lên, nàng nói: “Nhị dâu, chúng ta xứng đôi vừa lứa, đừng cười nhạo đối phương!”

Nhị Nương nói: "Lục tỷ, đừng khiêm tốn như vậy, nếu chúng ta càng lăng nhăng, ta cũng sẽ lăng nhăng hơn ngươi!"

Tần Nương nghi hoặc hỏi: "Nhị tỷ, ngươi đây là có ý gì?"

Người mẹ thứ hai cười nói: "Thất chị, tôi đang quan hệ với cháu trai của tôi, còn chị thứ sáu đang quan hệ với con trai ruột của cô ấy. Bạn nghĩ ai lăng nhăng hơn tôi và cô ấy?"

Qiniang nghe vậy bật cười và nói: "Đúng vậy! Cho nên Lục muội đương nhiên là lăng nhăng hơn!"

Lord Cheshire khịt mũi và nói: "Hai người thật vô lý! Con cặc của con trai tôi vốn được sinh ra từ âm đạo của tôi, nhưng bây giờ nó mới được đưa trở lại. Tại sao bạn lại nghĩ tôi lăng nhăng hơn?"

Nhị Nương nói: “Ngươi nói có lý, nhưng nếu Tông Bảo phóng tinh dịch nóng hổi vào trong lồn ba tỷ muội chúng ta, chúng ta có thể làm vợ của Tông Bảo. Ngươi là mẹ của hắn, chẳng phải ngươi cũng muốn làm vợ của con trai mình sao?”

Công chúa Chế không làm theo: “Tại sao em có thể làm con dâu của ta, còn ta không thể làm con dâu của chính ta?”

Nhĩ Nương và Qi Nương đều vui mừng khi nghe điều này. Tề Nương vội vàng nói: "Sao ngươi có thể làm con dâu của chính mình? Ngươi là mẹ của con trai ta, là vợ của con trai ta, Tông Bảo sao có thể gọi ngươi là tốt bụng?"

Công chúa Chế nói: "Có chuyện gì vậy? Khi hắn đụ ta thì gọi ta là vợ, khi không đụ ta thì gọi ta là mẹ!"

Tông Bảo thích thú trước lời nói của mẹ. Anh thọc mạnh vào âm đạo của mẹ vài lần rồi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ bây giờ con nên gọi mẹ là mẹ hay vợ đây?”

Lãnh chúa Cheche mỉm cười và hỏi anh ta, "Anh nghĩ sao?"

Qiniang đưa tay chạm vào nơi bộ phận sinh dục của hai mẹ con gặp nhau và nói: "Zongbao, tinh ranh của bạn bây giờ đã được đưa vào lỗ của mẹ bạn, tất nhiên là bạn nên gọi cô ấy là vợ!"

Tông Bảo rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, hỏi: “Bây giờ thì sao?”

Nhị Nương cười khúc khích nói: “Bây giờ cặc của ngươi đã ra rồi, đương nhiên phải gọi mẹ cô ấy rồi!”

Âm đạo chính của Cheshire bị ngứa. Cô chộp lấy con cặc của con trai mình và đưa nó vào âm đạo của chính mình. Cô nói: “Tông Bảo, âm đạo của mẹ bây giờ ngứa quá, thà không làm mẹ mà làm vợ của anh cũng tốt hơn.”

Qiniang kêu lên: "Nhị dâu, tôi thật không thể tin được, chị sáu của tôi lại quyến rũ đến thế!"

Lãnh chúa Cheshire đập mạnh vào con cặc lớn của con trai mình và nói: "Tại sao tôi lại sừng sỏ như vậy? Tôi quan hệ tình dục với con trai ruột của mình không được sao?"

Tần Nương Gegelang cười nói: "Được rồi, ai nói không thể làm được? Người ta nói chúng ta Dương gia thiện xạ là thiên hạ vô song, hôm nay ta thật sự đã học được một bài học. Tông Bảo, thương của ngươi thật lợi hại! Lập tức chọn tướng địch, chọn mẹ của mình trên giường!"

Dương Tông Bảo lúc này đã hoàn toàn buông tay. Anh ta rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, chĩa đầu vào lỗ âm đạo của Tần Nương và chọc: "Thất cô, súng của cháu tôi không chỉ có thể chọn được mẹ của mình, nó còn có thể chọn được dì của mình!"

Tần Nương nhanh chóng né tránh, nhưng Tông Bảo lại đuổi kịp, chọc chọc cô lần nữa. Công phu hiện tại của cô đã không còn sánh được với Dương Tông Bảo nữa, cô cũng không thực sự muốn trốn tránh. Sau vài hiệp, cô bị thương thịt của cháu trai Tông Bảo đâm.

Dương Tông Bảo đầy tham vọng và anh ta đã sử dụng Kỹ thuật kiểm soát nữ thần. Con cặc dày, dài và cực kỳ cứng của hắn thay phiên nhau đụ vào lồn ba bà mẹ, đụ ba nữ tướng Dương tộc lần lượt cho đến khi ngực họ gợn sóng, mông gợn sóng, dịch lồn chảy ra khiến họ hét lên. 

Dương Tông Bảo nhìn thấy ba bà mẹ lần lượt bị anh ta đụ đến cực khoái. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn và cuồng nhiệt. Anh ta dùng hai tay nắm chặt gốc cặc rồi nói: "Các bà vợ, chồng tôi bây giờ muốn gieo hạt cho em. Mau xếp hàng cho anh, để anh gieo hạt giống loạn luân cho em!" 

Thế là ba người đẹp Nhị Nương, Lưu Nương và Tề Nương nằm xuống mép giường, ba đôi chân giơ cao. Ba người đẹp há miệng chờ con cặc của Tông Bảo bơm tinh dịch vào lồn.

Dương Tông Bảo đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của ba người mẹ hàng trăm lần, sau đó đến giữa hai chân của mẹ, đưa quy đầu từ âm đạo của mẹ và xâm nhập sâu vào tử cung. Anh mở mắt, siết chặt bìu, hung hăng phun một tia tinh dịch nóng hổi và đậm đặc vào nội mạc tử cung của mẹ ruột!

"Ồ!"

Công chúa Chee hét lên, nâng nửa thân dưới lên để chịu đựng sự xuất tinh của con trai mình. Hết đợt này đến đợt tinh dịch đặc và nóng hổi chạm vào thành trong của âm đạo và tử cung, đưa cô đến một cơn cực khoái vô cùng hạnh phúc khác!

Ngay sau đó, Tông Bảo rút dương vật của mình ra khỏi lồn của mẹ mình, Công chúa Che, duỗi thẳng phần thân dưới rồi nhét vào trong lồn Nhị Nương một lần nữa!

Lỗ của Nhị Nương là lỏng lẻo nhất, quy đầu to lớn của anh dễ dàng lọt vào bụng cô. 

Chẳng bao lâu, anh ta còn phóng một tia tinh dịch nóng hổi vào trong lồn Nhị Nương!

Cuối cùng cũng đến lượt Tần Nương. Cô mở lỗ, duỗi thẳng phần thân dưới và nói với Zongbao: "Con ngoan, con phải xuất tinh nhiều hơn vào âm hộ của dì Tề nhé?" 

Dương Tông Bảo cười khúc khích và nói: "Đứa cháu của tôi, hãy vâng lời."

Sau đó, anh ta lại đưa con cặc đầy tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của Qiniang. Bây giờ anh ấy có thể kiểm soát việc xuất tinh của mình một cách tự do. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu để đẩy trái tim yêu thương của dì bảy ra, sau đó bơm cặc của mình nhanh chóng hàng chục lần. Sau đó, anh ta mở tinh dịch và bắt đầu gieo hạt giống loạn luân vào tử cung cô!

Qiniang bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai Zongbao làm bỏng và đạt đến cao trào khác. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, quấn chặt hai chân quanh người Dương Tông Bảo và nói: "Con trai ngoan, chồng tốt, xuất tinh nhiều hơn và để dì Tề sinh cho con một đứa con trai to béo."

Dương Tông Bảo sau khi xuất tinh xong liền rút dương vật ra nhìn ba mỹ nhân đang nằm trên giường. Anh nhìn thấy hai chân của họ dang rộng, âm đạo hơi hé mở, những dòng tinh dịch màu trắng đục và đặc sệt chảy ra từ đó, như muốn nói với anh: Chúng tôi đều là phụ nữ của anh! 

Dương Tông Bảo khoanh tay đứng, con cặc khập khiễng phủ đầy dịch đặc, cảm giác anh hùng không thể diễn tả bằng lời.

Vào ngày này, Dương Tông Bảo, người đàn ông xuất sắc nhất thế hệ thứ ba của gia tộc Yang ở tỉnh Tianbo, đã dùng súng thịt bất khả chiến bại của mình để chinh phục mẹ thứ hai Canh Kim Hoa, mẹ đầu Sài Mỹ Mỹ và mẹ thứ bảy Độ Nguyệt Ngạc trên giường!

Lúc này, ba mỹ nữ gợi cảm nhất Dương gia thế hệ thứ hai trong Dinh thự Thiên Bá đang khỏa thân nằm trên giường trại, tinh dịch do con trai của Lưu Lãng là Dương Tông Bảo tiêm vào đang chảy trong lồn. Họ đã bị chinh phục bởi khẩu súng thịt của anh ta, cho phép anh ta chơi đùa với ngực của họ và xâm nhập vào lồn họ. Từ dì đến dì, từ dì đến mẹ chồng, tất cả đều ngã dưới cặc anh và trở thành người phụ nữ của Dương Tông Bảo của anh!

Thật vinh dự biết bao!

Thật là một phước lành tình dục tuyệt vời! 

Dương Tông Bảo tuy chưa già lắm nhưng rất khỏe mạnh và nghị lực. Anh ta còn có một con cặc dày, dài, linh hoạt, không thể phá hủy và một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc, nóng bỏng và vô tận!

Vì vậy, trước khi mười tám tuổi, anh đã chinh phục được ba bà mẹ quyến rũ nhất thế hệ thứ hai của nhà họ Dương, khiến họ đều sẵn sàng cúi đầu trước con cặc của anh, háo hức được anh đụ và mong anh lấp đầy lồn của họ bằng tinh dịch đặc quánh của anh! 

Tình huống này mang lại cho Dương Tông Bảo cảm giác hài lòng khi thống trị thế giới! 

Anh ta có thể tùy ý chơi đùa với ba bà mẹ xinh đẹp, một trong số đó là mẹ ruột của anh ta, người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống và công chúa hoàng gia Sài Mỹ Mỹ!

Ngày này nhất định là ngày khó quên nhất trong cuộc đời anh! 

Dương Tông Bảo là người có tinh thần cao thượng và anh hùng. Trong trận chiến Vân Châu, anh đã anh dũng cứu mẹ mình, thách thức ba bà mẹ bằng một phát súng, và câu chuyện về việc anh xuất tinh vào ba huyệt đạo lan truyền như cháy rừng và trở thành câu chuyện được yêu thích! 

Có một bài thơ để chứng minh điều đó. Bài thơ nói:

Dương gia có tử tốt, Tông Bảo có súng;

Công chúa Sài xinh đẹp thực sự là Tông Bảo Nương!

Người mẹ thứ hai, Canh Kim Hoa, có bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợn sóng; 

Qiniang Du Yue'e có âm đạo không có lông! 

Mẹ tôi dẫn đầu, giơ chân lên khai huyệt;

Con cặc của con trai chui vào âm hộ mẹ, âm hộ mẹ cầm súng của con trai!

Khi mẹ không hài lòng, Qiniang đến tiếp quản; 

Gọi tôi là cháu, đón gà vào phòng hoa!

Cháu trai thể hiện quyền lực, dùng súng bắn thịt đâm dì; 

Dì tôi cầu xin thụ tinh, tinh dịch nóng bỏng sẽ đốt cháy lỗ thủng của cô ấy! 

Vừa rời khỏi điểm của Qiniang, anh ta bước vào phòng Erniang; 

Hai mỹ nhân đã xinh đẹp, lồn lại càng đẫy đà! 

Anh ta dùng miệng véo ngực mẹ mình và dùng súng đâm người mẹ thứ hai quyến rũ của mình; 

Một rồng chơi hai phượng, Tông Bảo quả thực là anh hùng! 

Âm đạo của dì không đủ, âm hộ của mẹ ngứa ngáy;

Hãy trở về hang mẹ và yêu thương tình mẹ! 

Đứa con hoang bám vào chân mẹ, gái điếm cầm súng của con mình; 

Tình mẹ con nồng nàn hơn, loạn luân thì sao?

Tông Bảo giỏi giang trên giường, dùng súng thịt có thể đấu ba người; 

Một đứa con trai đánh nhau với ba bà mẹ, và ba bà mẹ tranh giành súng của con trai mình! 

Mẹ ba lỗ gợi cảm, con trai rắn chắc;

Con gà trống lại cương cứng, lắc bìu! 

Sanmei nằm trên mặt đất, nâng mông lên để lộ âm đạo;

Nước không ngăn được, súng thịt bận nhét vào lỗ! 

Cô nói da thịt căng cứng rồi đi xuống phòng mẹ;

Một mũi tinh hoa con trai sẽ gieo mầm cho ba cô nàng xinh đẹp! 

Tinh dịch dày đặc chảy khắp sàn nhà, các lỗ mềm xếp thành hàng;

Mỗi người được tiêm tinh dịch, và mẹ của mình cũng vậy! 

Dương gia có tử tốt, Tông Bảo có súng;

Trong số ba điểm kiêm, Uuchi nổi tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Giải cứu thành Vân Châu vây hãm

Người ta nói rằng Dương Tông Bảo đã chiến đấu một chọi ba và thể hiện sức mạnh to lớn. Anh ta đã chọn Nhĩ Nương, Qi Nương và mẹ ruột của mình bằng súng bắn thịt. 

Ba người đẹp đã bị anh chinh phục hoàn toàn! 

Dương Tông Bảo xuất tinh một lần vào âm đạo của mỗi người. Thất tiểu thư Độ Nguyệt'e trước đó đã tiêm một mũi, nên bà đã tiêm hai mũi tinh dịch nóng của cháu trai mình cho mình. 

Kết thúc cuộc chiến thịt, cái lồn mềm mại của ba mỹ nhân chứa đầy tinh dịch đặc quánh của Dương Tông Bảo! 

Nghỉ ngơi một lát, Công chúa Chế là người đứng dậy đầu tiên. Nàng nhìn Nhị Nương và Tề Nương ở bên cạnh, nói: “Nhị dâu, thất tỷ, con cặc của con trai ta có mùi vị như thế nào?”

Nhị Nương chân thành khen ngợi: "Lục chị, con cặc của Zongbao tuy không dài bằng con trai Zongyu của tôi, nhưng nó dày và khỏe. Mấu chốt là nó vẫn còn nóng, khi đưa vào lỗ thì không cần phải bơm. Chỉ riêng độ nóng đã có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái!"

Qiniang cũng nói: "Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy như vậy. Chị Sáu thật may mắn khi sinh ra một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, không những có thể thành tướng quân, làm thừa tướng, mà còn bấm huyệt rất giỏi, sau này chị sẽ rất hạnh phúc!"

Công chúa Lưu Nương, Công chúa Chei, sau khi nghe được lời khen của hai người họ cảm thấy rất tự hào. Cô cười nói: “Hai người cũng có một đứa con trai ngoan, biết rõ âm đạo của mình! Ca ca, chỉ cần hai người thích thì con trai của tôi sẽ là con của anh. Khi nào ngứa âm đạo thì cứ nói với tôi, tôi sẽ nhờ anh ấy xoa dịu cho anh.”

Khàn Nương nói: “Tốt, nhưng đối với Tông Bảo quá khó.”

Nhị Nương nói: "Đúng vậy! Nam nữ khác nhau. Tục ngữ nói chỉ có cái cày gãy, không phải mảnh ruộng! Chỉ cần phụ nữ chúng ta dùng đúng phương pháp, mười người đàn ông có thể xâm nhập cùng một lúc là được. Nhưng đàn ông thì khác. Đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu thì tinh dịch trong túi trứng cũng có hạn, xuất tinh một lần sẽ ít hơn."

Qiniang cũng nói: "Chính xác! Tục ngữ có câu, một giọt tinh mười giọt máu. Cháu trai ta tuy khác với người thường nhưng dù sao cũng là máu thịt! Hơn nữa, Lục muội, ngươi còn cần tinh dịch của con trai ngươi để luyện võ. Chúng ta tại sao lại dám quấy rầy hắn?"

Chei công chúa nghe vậy cười nói: "Thất tỷ, đừng nói là ta quên chuyện này! Nhị tỷ, thất tỷ, hai người đừng bận rộn nữa; Tông Bảo, đi lấy một chén cho mẹ ta." 

Dương Tông Bảo đáp lại!

Bà mẹ thứ hai bối rối hỏi: “Lục chị, chị muốn cái cốc này để làm gì?”

Tần Nương cười khúc khích nói: “Nhị dâu, lục tỷ muốn tinh dịch vào lỗ của chị em chúng ta!”

Nhị Nương hỏi: “Lục chị làm gì với đống tinh dịch này?”

Tần Nương cười nói: "Luyện tập thôi!"

Công chúa Chế nói: “Vậy thì sao?”

Khi anh ta đang nói chuyện, Dương Tông Bảo đã mang chiếc cốc tới, và Qiniang đã cầm lấy nó trước. Cô đứng dậy ngồi xổm ở mép giường, chỉ miệng cốc vào lỗ của mình rồi cẩn thận đổ tinh dịch trong lỗ vào trong cốc. 

Cô đã bị cháu trai Zongbao xuất tinh hai lần, nên trong âm đạo của cô có rất nhiều tinh dịch đến nỗi chứa đầy hơn nửa cốc. 

Sau khi Tề Nương xuất tinh xong, cô dùng mép cốc tự cạo lỗ rồi đưa cốc cho Nhị Nương. 

Nhị Nương cầm lấy chiếc cốc và đổ tinh dịch từ âm đạo của cô vào trong cốc. Mặc dù tinh dịch trong âm đạo của cô không nhiều như Tề Nương nhưng âm đạo của cô lại rất ẩm ướt. Nó trộn với tinh dịch của cháu trai cô và chảy vào cốc. 

Chế Công chúa nhận lấy chiếc cốc từ tay Nhị Nương và thấy nó vừa đầy. Cô đặt chiếc cốc dưới mũi, ngửi và nói: "Thơm quá!"

Tần Nương cười nói: “Lục tỷ, mời nếm thử mùi vị thế nào.”

Lãnh chúa Cheche thực sự nhấp một ngụm, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt say sưa. 

Tần Nương hỏi: “Lục tỷ, tinh dịch của cháu trai ta có vị như thế nào?”

Lãnh chúa Xa Thị Nhiệt Tuấn Tuấn nói: "Ồ, nó ngọt, dẻo, mịn và ngon. Bạn có muốn ăn một miếng không?"

Thấy cô nói hay như vậy, Tần Nương đưa cái miệng nhỏ nhắn lên nếm thử. 

Nhị Nương vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?”

Tần Nương nói: "Không tệ."

Nhị Nương nói: “Tôi cũng thử xem.”

Công chúa Che lại đưa chiếc cốc vào miệng Nhĩ Nương và bảo cô uống một ngụm. 

"Hương vị rất bình thường!" Nhị Nương nói: “Không khoa trương như Lục tỷ nói đâu!”

Cầm Nương vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, cười khúc khích: "Nhị dâu, đây không phải tinh dịch của con trai bà, cho nên mùi vị đương nhiên không hợp khẩu vị của bà! Tục ngữ nói, bà yêu chính con trai mình! Đối với Lục tỷ, mùi vị này có thể so sánh với rượu ngon!"

Chế công chúa mỉm cười nói: "Làm sao có thể so sánh mật hoa và ngọc lỏng với mưa, sương và suối ngọt của con trai ta? Được rồi, ta còn có việc phải làm, không cùng ngươi nói nhảm nữa!"

Nói xong, bà đưa chiếc cốc vào tay con trai và nói: "Tông Bảo, con cầm cho mẹ trước."

Dương Tông Bảo nhận lấy chiếc cốc từ tay mẹ và cầm nó trên tay. 

Công chúa Chee nằm ngửa với cặp mông xinh đẹp sát mép giường. Bà giơ cao hai chân, dùng hai tay mở âm đạo và nói với con trai: “Tông Bảo, mau đổ tinh dịch của con vào âm đạo của mẹ mẹ đi”.

Dương Tông Bảo đồng ý. Anh đặt miệng cốc vào miệng âm đạo của mẹ và nghiêng cốc. Tinh dịch đặc sệt trong cốc từ từ chảy ra, chảy vào lỗ hổng xinh đẹp hồng hào và thanh tú của mẹ anh. 

Nhị Nương và Tề Nương vội vàng tiến tới nhìn xem. 

Qiniang thốt lên: "Wow! Chị sáu thật quyến rũ!"

Công chúa Cheche liếc nhìn nàng một cái rồi nói: "Sao ngươi ngầu thế! Ngươi dám nói tinh dịch của con trai ngươi chưa xuất vào âm đạo của ngươi sao?"

Qiniang cười nói: "Creampie là một cái bánh kem. Cô không chỉ bị cặc của con trai mình bôi tinh dịch mà còn đổ tinh dịch của con trai mình vào lồn của người khác vào lồn của chính mình. Đó không phải là dâm đãng sao?"

Công chúa Chế nói: "Thì sao? Ba chị em chúng ta đều bị chính con trai mình bôi kem, không nên cười nhạo ai."

Nhị Nương ngắt lời: “Thất chị, chị sáu nói đúng!”

Chỉ trong chốc lát, Dương Tông Bảo đã đổ một cốc đầy tinh dịch vào lồn của mẹ mình là Công chúa Che, sau đó cạo sạch phần tinh dịch còn sót lại bám trên thành cốc và đưa cho bà. 

Nói xong, Chế công chúa hít một hơi thật sâu. Cô thả tay ra, siết chặt bụng dưới, đóng lại lỗ âm đạo mềm mại của mình, trong chốc lát từ giếng không đáy trở thành một cái khe. 

Cô ngồi xếp bằng, điều chỉnh hơi thở, vận dụng âm dương phối hợp lực, siết chặt cơ âm đạo, ép hết tinh dịch trong âm đạo vào tử cung. Sau đó nàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, nói với con trai bên cạnh: "Tông bảo, mẹ đã chuẩn bị xong, nhanh đưa cặc của con vào!"

Dương Tông Bảo đáp: “Đúng vậy!”

Dương Tông Bảo lên giường, ngồi đối diện với mẹ. Anh nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Con gà trống đang rũ xuống đột nhiên đứng thẳng trở lại, từ xúc xích thành súng bắn thịt. 

Sau đó, anh đặt tay dưới mông mẹ và dùng một lực nhẹ nâng cơ thể trần truồng của bà lên. Anh chuyển cô xuống phần thân dưới của mình. Công chúa Cheshire chủ động đặt phần thân dưới của mình lên dương vật đang cương cứng của con trai mình, sau đó nhẹ nhàng ngồi lên khẩu súng thịt to lớn vô địch của hắn. 

Mẹ và con trai sau đó lại trở thành một. 

Hai mẹ con làm việc riêng, hít thở đều trong cơ thể, điều khí. Công chúa Chai tập trung suy nghĩ vào tử cung của chính mình, còn Dương Tông Bảo thì tập trung suy nghĩ vào đôi mắt ngựa của mình. Anh ta nhập khí nóng từ mắt ngựa vào bụng mẹ và trộn nó với khí mát và mềm của mẹ. Hai khí va chạm vào nhau, nhanh chóng biến thành một quả cầu lửa, biến toàn bộ tử cung của Công chúa Chai thành một lò luyện đan. 

Trong lò luyện kim rực lửa này, tinh dương của con trai và tinh chất âm của ba mỹ nhân biến thành hai dòng năng lượng chân chính, một âm và một dương. Hai luồng năng lượng chân chính dần dần hợp nhất với nhau, trở thành một năng lượng chân chính mới mạnh mẽ hơn...

****

Nhị Nương và Tề Nương đang xem hai mẹ con luyện tập. Họ đang mỉm cười, và cơ thể trần trụi của họ thỉnh thoảng hơi run lên. Theo sự rung động này, cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực Chế công chúa cũng không ngừng rung chuyển, như muốn nói với bọn họ rằng bề ngoài thì tĩnh lặng nhưng dòng nước ngầm đang dâng trào. 

Người mẹ thứ hai nhẹ nhàng khen ngợi: “Thật là một mẹ con có phúc!”

Qiniang cũng nói: "Đúng vậy, tôi thực sự ghen tị với họ!"

Erniang đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình lại ngứa ngáy. Ban đầu cô cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng không hiểu sao cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín ngày càng dữ dội, như có vạn con bọ đang cắn cô. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên đi đến bên Qiniang và thì thầm vào tai cô: "Qimei, hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, đừng xen vào đây!"

Tần Nương nói: “Nhị dâu nói đúng!”

Nhị Nương lại nói: “Thất tỷ, em có muốn đi đâu đó không?”

"Đi đâu?"

Nhị Nương chạm vào chỗ nhạy cảm của Tề Nương, thì thầm vào tai cô ba chữ: “Trại chia buồn.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Qiniang đỏ lên: "Đây không phải là xấu sao?"

Nhị Nương nói: "Sao vậy! Những người lính đó lần lượt hy sinh mạng sống của mình để phục vụ đất nước. Chúng ta không nên thưởng cho họ sao?"

"Nhưng-"

"Dừng lại! Tề Mỹ, nếu ngươi đi, dù sao ngươi cũng sẽ không bỏ lỡ cái gì."

Qiniang đã cảm động rồi. Cô không chịu được sự thuyết phục của Nhị Nương nên đã đồng ý.

Thế là hai chị em thay đồ và rời trại. Họ phi ngựa thật nhanh và chẳng mấy chốc đã đến trại chia buồn nằm ở phía bắc thành phố. 

Nhị Nương gọi cho viên chức trại và yêu cầu anh ta sắp xếp cho họ.

Một lúc sau, viên chức trại đến và nói rằng việc sắp xếp đã được thực hiện. Anh dẫn hai chị em vào một căn phòng có hai chiếc giường. Hai người đẹp cởi trần nằm khỏa thân trên giường chờ đợi.

Qiniang không nói nên lời: “Nhị dâu, sao tôi cảm thấy chúng ta bây giờ không khác gì kỹ nữ trong kỹ viện?” 

Nhị Nương nói: "Thất chị, em ngốc à? Những gái điếm đó chỉ vì tiền, chúng ta không quan tâm đến tiền bạc, nên tự nhiên là khác!"

Qiniang nói trong lòng: Họ bị cuộc sống ép buộc, nhưng chúng ta chỉ cố gắng vui vẻ nhất thời mà thôi. Tôi e rằng chúng tôi còn không bằng gái mại dâm!

“Nhị dâu,” Kỳ Nương lại nói, “Em không thấy mùi ở đây rất kỳ lạ sao?” 

Erniang mỉm cười nói: "Bây giờ quen rồi, tôi thấy nó có mùi khá thơm! Thất Mỹ, bạn thấy thế nào?"

Kỳ Nương nói: “Tôi thấy mùi không thơm.”

Tuy rằng nàng có chút buồn nôn, nhưng lại không biết tại sao. Vừa ngửi thấy mùi, âm đạo của cô liền cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài.

Một lúc sau, có hai chàng trai trẻ đẹp trai từ bên ngoài bước vào. Cả hai đều khỏa thân, dương vật của họ to và cương cứng. 

Hai người đàn ông đứng ở cửa, hai tay ôm lấy cặc của mình để chúng không mềm ra. Họ trông có vẻ lớn hơn con trai họ vài tuổi. 

Nhĩ Nương yêu cầu Kỳ Nương chọn một người trước, sau đó hai chị em dang rộng chân và đụ bạn tình nam của mình. 

Trong âm đạo của Tần Nương còn có một ít tinh dịch do cháu trai bà Dương Tông Bảo tiêm vào, dịch âm đạo ra nhiều nên âm đạo rất trơn, người lính trẻ thuận lợi đưa vào. 

Con cặc của anh ấy tuy không to bằng của Dương Tông Bảo nhưng nó đủ dày và cứng. Ngay khi được đưa vào, nó đã lấp đầy cái lỗ mềm mại của Qiniang. Dù không quen quan hệ tình dục với người lạ nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ “ah”.

Người mẹ thứ hai thì khác. Cô ấy đã là khách thường xuyên ở đây và lúc này âm đạo của cô ấy đang rất ngứa. Thế là ngay khi con cặc của quân lính xâm nhập vào mình, cô đã hét lớn: "Ôi! Con cặc của anh to quá mà làm em sướng quá... Ôi, sâu hơn được không? Ôi, ahhhh... Anh mạnh quá, đánh trúng tình yêu của em rồi..."

Qiniang vốn xấu hổ muốn hét lên, nhưng nhìn thấy Nhĩ Nương hét lên quá đáng, cô buông tay.

Người đầu tiên vừa xuất tinh xong, người thứ hai xuất tinh ngay sau đó. Cả hai đều là những chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi. Một người lính da ngăm đen nhấc mông Nhị Nương lên, dụi con cặc đen dày của hắn vào trong lỗ Nhị Nương rồi nói: “Tướng quân, ngài có thể vào không?”

Nhị Nương đẩy âm đạo của mình về phía anh, nói: “Mau đưa thật mạnh vào.”

Người lính đồng ý, phần thân dưới của anh ta đột nhiên nhô lên, con cặc đen dày đặc của anh ta cắm thẳng vào tận gốc.

"Ồ! Cậu bé ngoan, đủ tốt."

Một người lính khác có nước da trắng, dáng người cao, cặc không dày nhưng khá dài. Anh đưa đầu nhìn vào lỗ của Tần Nương, hỏi cô: “Em vào được không?”

Tần Nương nói: "Vào đi."

Người đàn ông cúi người về phía trước và đâm vào!

Tần Nương Lãng kêu lên: "Ôi! Cảm giác thật dễ chịu!"

Hai người lính vùi đầu vào trong cái lồn dịu dàng của hai người đẹp, ngay sau đó âm thanh "Puff Puff Puff" vang lên trong phòng. 

Nhị Nương nhìn thấy Tề Nương rên rỉ không ngừng, liền hỏi: “Tề tỷ, ngươi có muốn thứ gì kích thích hơn không?”

Tần Nương hỏi: “Làm sao vậy?”

Nhị Nương mỉm cười không nói gì. Cô nói với chàng trai đang đụ cô: "Anh chàng đẹp trai, hãy cõng tôi đến gặp sĩ quan trại của anh."

Anh chàng đẹp trai da ngăm đen đồng ý và bế Nhị Nương ra khỏi giường. Anh ta xuyên qua lỗ của cô và rời khỏi phòng.

Đi tới cửa phòng, Nhị Nương gọi cho cán bộ trại. Sĩ quan tiểu đoàn đi tới và nhìn thấy Nhị Nương đang bị một người lính ôm trong tay và đang quan hệ tình dục. Anh không ngạc nhiên mà hỏi cô: “Lệnh của tướng quân là gì?” 

Nhị Nương nói: “Xin hãy chuẩn bị một căn phòng lớn khác cho tôi và để họ ở cùng nhau.” 

Sĩ quan tiểu đoàn trả lời.

Chẳng bao lâu, căn phòng mà Nhị Nương yêu cầu đã sẵn sàng, Nhị Nương và Tề Nương được đồng đội nam tương ứng của họ khiêng vào phòng đó.

Khi bước vào, tôi thấy khắp phòng đều có những anh chàng đẹp trai. Tất cả đều trần truồng, con cặc to tướng dựng đứng chỉ chờ hai chị em ướt sũng!

Người mẹ thứ hai xuống khỏi người bạn nam của mình. Đầu tiên cô chọn một con cặc đặc biệt dày và ngồi lên nó.

"Thất tỷ, ngươi cũng có thể làm được!" cô ấy nói.

Tần Nương chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây! Cô chợt cảm thấy miệng mình khô khốc, toàn thân mềm nhũn. Cô miễn cưỡng rời khỏi người bạn nam của mình, tìm một con cặc lớn và ngồi lên nó. 

Erniang nhún vai hàng trăm lần trong một hơi, khiến người đàn ông lên đỉnh và xuất tinh nhanh chóng. 

Sau đó, cô đổi một con gà trống khác và ngồi lên nó và tiếp tục gù. Vừa nhún vai, cô vừa chỉ vào những người lính xung quanh và nói: "Các bạn cùng nhau tiến lên!"

Người lính dưới quyền Qiniang cũng bắt đầu xuất tinh vào lúc này! 

Trong khi cô đang nhận được sự xuất tinh của anh, cô nhìn người mẹ thứ hai của mình, Cảnh Kim Hoa. 

Tôi thấy cô ấy đang cầm một con gà trống trên mỗi tay, ngậm một con gà trống trong miệng và có một con gà trống trong âm hộ của cô ấy.

Tần Nương cũng buông ra. Sau khi người lính xuất tinh xong, cô nằm trên người một người lính đẹp trai chưa đầy hai mươi tuổi. Cô mở miệng đón lấy con cặc của anh và mút nó. Cùng lúc đó, cô nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và để một người lính khác đụ âm hộ của cô từ phía sau. 

Chơi như vậy gần nửa tiếng, hai chị em chơi chán nên nằm xuống giường để quân lính lần lượt chui vào hang. 

Hai mươi tên lính phía trước và phía sau mỗi người tiêm hai mũi tinh dịch nóng hổi, ​​khiến Nhị Nương và Tề Nương đều dính đầy tinh dịch, chưa kể đến lồn. Âm đạo và tử cung của họ chứa đầy tinh dịch màu trắng đục và đặc. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Nhị Nương hỏi Tề Nương: "Mọi chuyện thế nào? Em vẫn vui chứ?"

Qiniang gật đầu và nói: "Thật tuyệt vời, nhưng nó quá điên rồ!"

Nhị Nương cười khúc khích nói: "Cái gì thế này? Cậu chưa từng làm tình với một con chó phải không? Điều đó gọi là điên rồ!"

Qiniang cảm thấy nóng bừng cả người khi nghĩ đến lần cuối cùng cô làm tình với con chó đực màu trắng của Hoàng hậu Viên Đức Lý. Cô ấy có làn da mỏng nên đương nhiên không nói cho Nhị Nương biết chuyện này. Cô cố ý hỏi: “Sao con người và con chó… lại có thể điên cuồng như vậy?”

Nhị Nương cười khúc khích nói: "Thất chị em, con cặc của con chó đó gần giống như con cặc của con người, đương nhiên có thể có sừng! Nếu em không tin, anh sẽ bảo tiểu đoàn trưởng mang hai con chó đó tới ngay bây giờ. Em chơi với chị nhé, chị dâu?"

Qiniang đã từng làm tình với một con chó trước đây nên cô biết cảm giác đó rất thú vị và thú vị, nhưng cô nói: "Mẹ kiếp, thật xấu hổ!"

Nhị nương cười nói: "Bát tỷ cùng Cửu tỷ không phải cũng cùng chó làm tình sao? Thất tỷ, ngươi không cần sợ hãi, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem giới tính trước."

Vì vậy Nhị Nương yêu cầu viên chức trại lấy hai con chó đực khỏe mạnh dài 8 thước. 

Cô đặt tay mình dưới thân một con chó, nắm lấy cặc của con chó và vuốt ve nó. Chẳng mấy chốc, dương vật của con chó đã ra khỏi bao quy đầu. Con cặc của con chó đỏ dày và dài, trông rất gợi cảm. 

“Nhìn xem,” Nhị Nương vừa nói vừa chơi đùa với con cặc của con chó, “thứ này thật gợi cảm phải không?”

Tần Nương nuốt một ngụm nước bọt, không nói gì. 

Người mẹ thứ hai đẩy con chó xuống đất. Cô một tay cầm cặc con chó, tay kia mở âm hộ của mình rồi đẩy phần thân dưới lên để nhét vào. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Erniang cố ý sủa một tiếng cường điệu, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên lao vào con chó đực. 

Toàn thân Qiniang nóng bừng, tinh dịch từ lỗ của cô chảy ra cùng với tinh dịch đậm đặc mà binh lính đã tiêm trước đó. 

Cô chạm vào âm hộ mềm mại của mình, nhìn Nhị Nương với ánh mắt khao khát và nói: "Chị dâu thứ hai, trông em thật nghịch ngợm!"

Erniang cười khúc khích nói: "Đã đến đây thì chúng ta sẽ ổn định cuộc sống. Bây giờ chúng ta đã đến đây rồi, chúng ta hãy vui vẻ và vui vẻ nhé! Gợi cảm thì có gì sai đâu? Qimei, cậu đến đây thử xem. Vui thật đấy."

Vừa nói, cô vừa nhấc phần thân dưới lên, con cặc to lớn màu đỏ tươi trượt ra khỏi âm hộ mềm mại của cô với một âm thanh xèo xèo. 

Qiniang không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cô bước tới chỗ con chó đực với dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Nhị Nương nhường đường cho cô, cô đẩy thân dưới của mình về phía cặc con chó. Erniang dùng một tay cầm cặc con chó và nhét nó vào lỗ của mình. 

"Ồ!"

"Sao rồi, cậu thấy khỏe không?"

"Ừ, không tệ. Nhị chị dâu, sao con chó này giống hệt con cặc đàn ông vậy?"

"Ca ca, cũng có khác biệt! Quy đầu của con chó càng nhọn, màu đỏ, lượng tinh dịch đặc biệt nhiều."

"Thật sao? Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

“Thất chị, em không hề lừa dối chị chứ?”

"Hừ! Nhị chị dâu, thực xin lỗi, ngươi có thể tưởng tượng sẽ đi theo câu lạc bộ huyệt!"

"Gege, thế này chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Thật là thú vị, nhưng... có chút xấu hổ!"

"Sao em xấu hổ thế, Thất Mỹ, em làm nhiều quá sẽ không thấy xấu hổ nữa."

"Không xấu hổ sao? Tôi nhớ khi còn nhỏ, khi con trai mắng người khác, câu nói mà tôi thích nhất là "đồ khốn nạn". Không ngờ hôm nay chị em chúng ta thật sự biến thành đồ khốn nạn!"

"Ca ca, Thất tỷ, ngươi sai rồi, chúng ta không gọi chó là chó, nếu như vậy thì phải gọi chó là chó."

Trong khi Nhĩ Nương đang nói, cô ấy cũng làm cho dương vật của con chó kia to hơn. Cô dang chân cưỡi lên nói: “Chị Tề, chỉ cần cảm thấy đủ là được, chẳng phải giống gà chó hay gà người sao?”

Qiniang nói: "Nói đến đây, tôi luôn cảm thấy mình giống như một con chó cái với Câu Khả Tuấn!"

Hai người đẹp mỗi người ôm một chú chó và quan hệ tình dục. Tần Nương rất nhanh đã đạt tới cao trào. Khi đến cao trào, toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm đè lên con chó và để nó bơm cặc con chó. Một lúc sau, con chó cũng xuất tinh, tinh dịch đặc quánh nóng hổi. Con cặc của con chó đã thọc sâu vào tử cung của cô khiến cô lại đạt cực khoái.

"Không được, nhị chị dâu, sao chị có thể vui vẻ như vậy! Chó ngoan quá, nhưng lại khiến chị vui vẻ như vậy!"

Qiniang không thể không ngại ngùng. Cô ôm chặt con chó, vặn người dựng thẳng phần thân dưới, thè lưỡi ra hòa vào lưỡi con chó. Người và chó rất thân thiết, như thể không còn là chó nữa mà là cậu con trai đáng yêu Dương Tông Anh của cô.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Nhị Nương và Tề Nương bước ra khỏi trại an ủi với tinh trùng chó trong lồn. Trên đường trở về, Tề Nương nói với Nhị Nương: “Chị dâu, chị không được để con trai tôi biết chuyện hôm nay, nếu không nó sẽ trách tôi.” 

Nhị Nương nói: “Ta biết, Thất Mỹ, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói bậy.”

Qiniang lại hỏi cô: “Chị dâu thứ hai, Zongyu có biết việc cô xuyên vào chó không?”

"Tôi biết."

"Ồ? Thật sao? Anh ấy không phản đối à?"

"Anh ấy có thể phản đối gì được! Thất Mỹ, nói đến chuyện đó, anh ấy là người bảo tôi đi Gouchan!"

"Thật sự?"

Nhị Nương nói: "Nói thật với ngươi, lúc đầu ta cũng giống như ngươi, không chịu làm Câu Khắc. Nhưng Tông Vũ nói Bát di và Cửu di đã làm Câu Kha rồi. Nếu ta không muốn làm, sẽ coi thường hai tỷ muội, cho nên liền đi theo hắn. Không ngờ, ta phát hiện ra Câu Kha tốt như vậy."

Cầm Nương nói: “Tông Ngọc lúc ở cùng Câu Khắc có nhìn thấy ngươi không?”

"Sao cậu không nhìn thấy? Đây là lần đầu tiên anh ấy dùng tay cầm cặc con chó và giúp tôi nhét vào!"

"Chà! Điều đó không tuyệt vời sao?"

"Đúng rồi! Con chó vừa đưa vào, tôi ra ngoài, chất lỏng từ âm đạo của tôi chảy ra khắp tay nó, thật sự rất xấu hổ!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, hắn cầm lấy con cặc của con chó, chọc vào lỗ của tôi, khiến tôi xuất tinh mấy lần liên tiếp," Nhị Nương nhớ lại, "Thằng nhóc Tông Vũ đó vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn tôi lần nữa. Tôi nhấc mông lên và để con chó đụ tôi từ phía sau. Điều đó làm tôi rất vui. Khi tôi sắp ngất đi, con chó cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi khiến tôi bất tỉnh."

"Tông Vũ, tiểu tử này thật biến thái!"

"Còn nhiều nữa!" Erniang tiếp tục, "Thất chị, sau đó anh ấy yêu cầu tôi đụ tôi với cả anh ấy và Gouda cùng một lúc, bằng cả gà trống và gà."

"Cái gì? Zongyu và con chó trêu chọc bạn? Làm thế nào để làm điều đó?"

Nhị Nương nói: "Thằng nhóc đó thật tài giỏi! Nó để tôi ngủ trên người nó và để con chó đực nằm ngửa. Tôi nhét cặc của con trai tôi vào lỗ và cặc của con chó đực trong mông tôi. Hai con gà trống ra vào cơ thể tôi cùng một lúc, khiến tôi vui đến mức gần như tắt thở."

Tim của Qiniang đập thình thịch khi nghe điều đó. Cô tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng đó và âm đạo của cô lại cảm thấy ngứa ngáy.

****

Bên ngoài thành phố Vân Châu, trên vùng đất cao phía nam thành phố.

Mục Quý Anh triệu tập Tông Vũ và chị em thứ tám và chín của cô ấy đến họp.

Bà nói: “Mặc dù thời kỳ nguy cấp nhất ở thành Vân Châu đã qua, nhưng nếu quân Liêu không rút quân trong một ngày, nguy cơ vây hãm Vân Châu sẽ không được giải tỏa.”

Tông Du nói: “Theo ta hiện tại chúng ta đã có đủ quân để tấn công khắp nơi, liên tục quấy rối kẻ địch khiến hắn mệt mỏi. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ xem liệu hắn có rút quân hay không”. 

Bát muội gật đầu nói: "Ta cũng là có ý này." 

Mộ Quế Anh lại hỏi Cửu Mị: “Cửu Cốt, ngươi thấy thế nào?” 

Cửu Mai suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm kia Mục tiểu thư đã giết chết một tướng quân của quân Liêu, hai ngày nay bọn họ không thể ra ngoài. Hiện tại chúng ta đang ở ngoài thành, vẫn có đủ khả năng chi trả, nhưng còn hơn 30.000 binh lính trong thành thì sao?”

Mộc Quế Anh nói: “Đúng vậy, quân Liêu lúc này không thể tự vệ được. Quân ta mặc dù có hơn 25.000 quân, nhưng quân Liêu chỉ riêng ở phía nam thành đã có 30.000 quân, mà 30.000 quân Liêu ở cửa đông cũng có thể tùy thời ứng phó. Chúng ta chắc chắn sẽ không thể tấn công bằng vũ lực. Cho nên xét tình hình hiện tại, có lẽ không thực tế khi liên tục quấy rối kẻ địch để hắn rút quân.”

Tông Ngọc nói: “Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Mộ Quế Anh nói: “Ta hỏi ngươi, quân Liêu ở ngoài thành Vân Châu tổng cộng có bao nhiêu quân?”

"Một trăm ngàn."

"100.000 người tiêu thụ bao nhiêu thực phẩm và cỏ trong một ngày?"

"Cái này... Tự nhiên là rất nhiều!"

“Cho nên ý tưởng của ta là tìm cách cắt đứt con đường lương thực của quân Liêu, buộc bọn họ phải rút quân.”

Tông Vũ nói: "Điều này thì dễ nói. Vậy thì Tiêu Thiên Tá là một danh tướng của nước Liêu, hắn không biết tầm quan trọng của con đường ngũ cốc sao?"

Cô thứ tám và cô thứ chín cũng nói: "Đúng vậy!"

"Tất nhiên Tiểu Thiên Tác biết việc bảo vệ tuyến đường kiếm ăn của mình quan trọng như thế nào." Mộ Quế Anh nói: “Chúng ta hiện tại không phải đau đầu nhất là lo lắng bọn họ hèn nhát không chịu chiến đấu sao? Chỉ cần bọn họ chịu ra tay, chúng ta sẽ có biện pháp đối phó bọn họ.”

Bát Muội nói: “Ta hiểu rồi, ý của Mục tiểu thư là việc chúng ta cướp đồ ăn là chuyện hư không, viện binh là có thật đúng không?”

Mộ Quế Anh cười nói: “Bát Cổ, viện trợ của chúng ta là thật, nhưng việc cướp lương của chúng ta không phải là giả, nếu quân Liêu không chịu ra, chúng ta sẽ cướp lương thực và cỏ của bọn họ. Nếu bọn họ ra, trước tiên chúng ta sẽ viện trợ, sau đó cướp lương thực.”

Tông Ngọc nói: “Việc này chúng ta có chắc chắn không?”

Cửu Mỹ cũng nói: “Đúng vậy, dù sao quân Liêu rất đông và mạnh mẽ!”

Mộ Quế Anh nói: “Cướp lương thực, thức ăn gia súc cũng không sao cả! Chỉ cần có thể dụ địch ra ngoài, có thể giết bao nhiêu cũng được. Quân Liêu đông đảo, một quyền không hạ gục được hắn, liền đấm thêm mấy phát nữa cho đến khi hắn bị hạ gục.”

Mọi người đều ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

Vì vậy, Mục Quế Anh đã chọn một nhóm binh lính địa phương có năng lực trong quân đội để ăn mặc như thường dân, ra ngoài hỏi thăm về việc vận chuyển lương thực và điều động quân đội của quân Liêu.

****

Ngoài ra, Tiểu Thiên Tác biết Mục Quý Anh mạnh đến mức nào sau khi chiến đấu với cô nên đã ra lệnh cho người của mình không được dễ dàng chiến đấu. 

Vào ngày này, anh bất ngờ nhận được báo cáo từ một điệp viên, nói rằng một đội quân nhà Tống, quân số khoảng năm nghìn, đã được tìm thấy ở hướng thị trấn Liên Vân. 

Tiêu Thiên Tá vội vàng mời cố vấn quân sự đến bàn bạc chuyện này.

Ngô Kỳ nói: “Đây nhất định là Mộ Quế Anh thủ đoạn.” 

Tiểu Thiên Tác nói: "Thị trấn Liên Vân là một kênh vận chuyển lương thực quan trọng của quân đội chúng ta. Nếu thị trấn này bị mất, nguồn cung cấp lương thực của chúng ta sẽ gặp vấn đề, vì vậy chúng ta phải cứu Thị trấn Liên Vân." 

Ngô Kỳ nói: “Muốn cứu Liên Vân Trấn, nhất định phải có hai vị tướng mỗi người 10.000 ngựa xuất phát từ cửa đông và cửa nam, nếu gặp phục kích sẽ lập tức quay trở lại.”

Tiêu Thiên Tá nói: "Dựa theo quân sư nói, Liên Vân Trấn chẳng phải là không thể cứu được sao?"

Ngô Kỳ nói: “Thống soái, quân địch thực lực có hạn, song phương không thể bố trí mai phục, một đường rút lui, có một đường khác, đủ để một vạn quân cứu được Liên Vân Trấn.”

Tiểu Thiên Tác gật đầu và nói: "Đây là một kế hoạch rất thông minh của cố vấn quân sự!"

Vì thế Bình Tây Vương Tiêu Thiên Tá lập tức hạ lệnh: Vu Thừa Long dẫn 10.000 quân xuất phát từ doanh trại phía nam, Trình Hắc Hổ dẫn 10.000 quân xuất phát từ doanh trại phía đông. Nếu gặp quân Tống phục kích thì phải quay về ngay. Nếu không gặp phải phục kích, trong vòng một ngày phải xông tới trấn Liên Vân để tiêu diệt kẻ địch đã chiếm được trấn.

****

Nhưng ông ta nói rằng hai đội quân Liêu đã chia ra và tiến về thị trấn Liên Vân.

Vũ Thành Long thận trọng suốt chặng đường và đi được khoảng năm mươi dặm. Khi nhìn thấy phía trước có nhiều ngọn đồi, ông dừng ngựa và ra lệnh cho người đi điều tra. 

Đợi một lúc lâu, điệp viên vẫn chưa quay lại. Khi đang do dự, anh nhìn thấy bụi bay trên bầu trời phía sau ngọn núi. Biết mình gặp phục kích, ông ra lệnh cho đội trước đổi về đội sau và nhanh chóng rút lui. 

Cách đó không xa, có người ở mặt trận báo tin quân Tống đang chặn đường. Sau đó anh ta bước tới nhìn và rất ngạc nhiên! Hóa ra là Mộ Quý Anh.

Vũ Thành Long đã bị Mục Quý Anh đánh bại trong cả hai trận chiến. Biết rằng mình không thể sánh được với cô trong một trận chiến nên đã bất chấp cơn mưa tên, vung quân che chắn cho cô, giao chiến cận chiến với quân Tống. 

Sau một hồi giằng co, Vũ Thành Long cuối cùng cũng bộc phát, nhưng anh ta đã mất đi hơn một nửa sức mạnh.

Ngoài ra, Thành Hắc Hồ còn dẫn 10.000 quân xông vào thị trấn Liên Vân. Trên đường đi không có sự kháng cự nào. Cho đến khi họ đến gần thị trấn, sĩ quan tiên phong của đội tiền phương mới đến báo cáo rằng thị trấn Liên Vân đã bị quân Tống chiếm đóng. Người đứng đầu của tướng quân nhà Tống là Dương Tông Vũ, con trai cả của gia đình Yang. 

Thành Hắc Hồ ra lệnh cho người đi tìm xem quân Tống có bao nhiêu quân. Chẳng bao lâu sau, binh lính Liao rải rác từ thị trấn Liên Vân quay lại và nói rằng quân Tống chỉ có 5.000 quân. 

Trình Hắc Hổ biết chuyện gì đang xảy ra nên ra lệnh cho quân bao vây thị trấn Liên Vân từ ba phía, chỉ để lại một lối thoát ở phía bắc. 

Anh tự nghĩ: Phía bắc là lãnh thổ của Vương quốc Daliao của chúng ta. Cho dù kẻ địch có xông ra từ phía bắc cũng không có đường thoát. 

Hơn nữa, Dương Tông Vũ đột nhiên đem năm vạn quân tấn công Liên Vân trấn, vốn là muốn rút lui quân Liêu đang vây hãm Vân Châu. 

Theo sự sắp xếp của Mục Quế Anh, sau khi chiếm được trấn Liên Vân, hắn phải lập tức phá hủy kho lương thực trong trấn, lấy đi số lương thực có thể mang theo, đốt đi những gì không lấy được, dặn dò không được miễn cưỡng chiến đấu. 

Nhưng Dương Tông Vũ rất mong muốn được đóng góp. Sau khi chiếm được trấn Liên Vân, hắn thấy trong trấn không có nhiều lương thực và cỏ ( lương thực và cỏ dự trữ ban đầu đã bị Mục Quý Anh và mẹ con Tông Bảo lấy đi), nên hắn dự định đợi một lát để lấy may từ quân Liêu đến tiếp viện. 

Dương Tông Vũ không đợi quân của Thành Hắc Hồ giành được chỗ đứng nên đã dẫn toàn bộ quân ra khỏi thị trấn. 

Khi Na Cheng Heihu nhìn thấy quân Tống ra khỏi trấn, tin rằng số lượng người và ngựa gấp đôi đối phương nên không hoảng sợ cầm búa tạ lao về phía trước. 

Hai tướng đụng độ, đánh nhau ba bốn mươi hiệp mà không phân thắng bại. Tuy nhiên, Dương Tông Vũ tỏ ra rụt rè khi thấy sức mạnh của quân Liêu nên bỏ mặc hổ đen, dẫn quân ngựa của mình xông ra khỏi vòng vây về hướng Vân Châu. 

Thành Hắc Hồ đuổi theo anh ta suốt chặng đường. Khi Yang Zongyu thấy quân Liêu truy đuổi mình không nhiều, ông nghĩ: Ta muốn lập công lớn, nhưng không muốn mà lại mất quân và tướng. Làm thế nào tôi có thể cứu được khuôn mặt của mình? Tốt hơn hết là bắt tên trộm này và cho hắn một lời giải thích. 

Vì vậy, anh ta phớt lờ lời khuyên can của người đàn ông của mình và chống trả. 

Hai người đánh nhau thêm ba mươi năm mươi hiệp nữa, quân Liêu phía sau dần dần đuổi kịp.

Thấy khó thắng, Dương Tông Vũ lại định rời đi, nhưng không ngờ, Trình Hắc Hổ đã cảnh giác, dùng búa tạ trói chặt hắn.

Quân lính hai bên bóp cổ nhau. Quân Liêu tuy đã kiệt sức sau một cuộc hành quân dài nhưng vẫn đông hơn, càng đánh thì người càng đuổi kịp. Dương Tông Vũ đang muốn chạy trốn, nhưng trong lúc hoảng sợ, anh đã bị con hổ đen trên tấm giáp che ngực tấn công, khiến anh nôn ra máu và bỏ chạy trên yên ngựa.

Thành Hắc Hồ muốn truy đuổi lần nữa nhưng bị binh lính của Dương Tông Vũ ngăn cản một cách tuyệt vọng. Anh ta thầm nghĩ: Tên Dương này đã bị mình đánh trúng, mình nghĩ tính mạng của hắn đang gặp nguy hiểm. Những người lính của chúng ta đã mệt mỏi một ngày rồi, vậy nên chúng ta hãy từ bỏ càng sớm càng tốt! 

Vì vậy, anh ta ngừng truy đuổi và quay trở lại thị trấn Liên Vân cùng với binh lính của mình. 

Ngoài ra, Dương Tông Vũ còn bị tổn thất và mất quân. Anh ta tức giận đến mức bất ngờ ngã ngựa trên đường về. Khi những người lính xung quanh xuống ngựa và nhìn anh, họ đã chết. 

Trở lại trại, Mục Quý Anh cùng chị em thứ tám và chín của cô rất đau lòng khi biết tin Dương Tông Vũ đã không may qua đời. 

Trận chiến này lẽ ra quân Tống sẽ giành chiến thắng, nhưng Dương Tông Vũ vì quá háo hức đóng góp nên đã không tuân theo mệnh lệnh của Mục Quý Anh và mất mạng. 

Không lâu sau, Bình Hy Vương Tiểu Thiên Tác, thống chế của quân Tây Lộ của Vương quốc Liao, nhận được lệnh từ Hoàng hậu Xiao, ra lệnh cho ông dẫn quân Tây Lộ rút về Xiongzhou và hợp tác với Đông Lộ quân. 

Thì ra, khi Tiêu hoàng hậu thấy chiến tranh đi vào bế tắc, bà đã đồng ý với đề nghị của vua Bình Tây và viết thư hẹn gặp Hoàng đế Zhenzong của nhà Tống để quyết định kết quả của trận chiến ở Xiongzhou sáu tháng sau. 

Sau đó, Tiêu Đạo Thành, cố vấn quốc gia của Vương quốc Liao, đã xuất thế và thành lập một đội hình lớn bên ngoài thành phố Xiongzhou. Hoàng đế Zhenzong nghe theo lời đề nghị của Thái Quân Xã và ra lệnh cho Mục Quý Anh dẫn đầu cuộc viễn chinh đánh bại đội hình của kẻ thù. Hoàng đế Zhenzong của nhà Tống, Triệu Hằng, đã ký kết Liên minh Tanyuan nổi tiếng với Thái hậu Xiao của Vương quốc Liao. Sau đó, hai nước tiếp tục xây dựng quân đội trong hơn mười năm. Đây là câu chuyện sau này.

Lúc này, thành phố Vân Châu cuối cùng cũng được giải tỏa sau hơn nửa năm bị bao vây. 

Khi người mẹ thứ hai tội nghiệp Cảnh Kim Hoa biết tin con trai mình là Tông Ngọc qua đời, bà đã khóc và ngất xỉu tại chỗ. Tuy nhiên, con người không thể sống lại và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Công chúa Chế sợ nhất thời không nghĩ được nên đã ở bên cạnh cô trong khoảng thời gian đó, giúp đỡ cô vượt qua khoảng thời gian khó khăn nhất. 

Ngoài ra, Dương Tông Bảo còn luyện tập âm dương và kết hợp võ thuật với mẹ mình là Chai Lord, và kỹ năng của anh ấy đã tăng lên rất nhiều. Ông trở thành một vị tướng nổi tiếng khác của nhà Tống sau cha mình là Dương Lưu Lang. Tuy nhiên, ông tự nhận thức và biết rằng dù võ công của mình có mạnh mẽ đến đâu, ông vẫn không bằng vợ mình là Mục Quý Anh về mặt dẫn quân trong trận chiến. 

Sự thật sau đó thực sự thỏa mãn sự lo lắng của anh - không phải Mục Quý Anh đã giúp đỡ anh, mà là anh đã giúp đỡ Mục Quý Anh. 

-- qua --
